(Earth Arcade 3)
(Arked bumi 3)
(Previously)
(Sebelum ini)
(Figuring out Torong's scheme)
(Memikirkan skim Torong)
(One rabbit...)
(Satu arnab ...)
(stole a corporate card.)
(mencuri kad korporat.)
(The agents came to Abu Dhabi to catch Torong.)
(Ejen datang ke Abu Dhabi untuk menangkap Torong.)
(Hello.)
(Helo.)
(Are you Agent F?)
(Adakah anda ejen f?)
(They had a secret rendezvous with Cheol Yong...)
(Mereka mempunyai pertemuan rahsia dengan Cheol Yong ...)
(and went on an undercover operation.)
(Dan menjalani operasi yang menyamar.)
(Someone to our left recognized us!)
(Seseorang ke kiri kami mengenali kami!)
(Payment notification for plane tickets)
(Pemberitahuan pembayaran untuk tiket kapal terbang)
(There are tickets for 2 people. 2 people got on that flight.)
(Terdapat tiket untuk 2 orang. 2 orang mendapat penerbangan itu.)
(He ran away with Cheol Yong.)
(Dia melarikan diri dengan Cheol Yong.)
Was he a spy?
Adakah dia seorang pengintip?
(The traitor, Cheol Yong, showed his true colors.)
(Pengkhianat, Cheol Yong, menunjukkan warna sebenarnya.)
(The quick-witted Torong ran away to Lisbon.)
(Torong cepat melarikan diri ke Lisbon.)
(I took your prized possessions.)
(Saya mengambil barang berharga anda.)
(Yu Jin's bag, Mimi's slippers, laptop, Yang Hee Eun's glasses case)
(Beg Yu Jin, selipar Mimi, komputer riba, kes gelas Yang Hee Eun)
(We need to pretend to be backpackers.)
(Kita perlu berpura -pura menjadi backpackers.)
(They followed Torong to Lisbon.)
(Mereka mengikuti Torong ke Lisbon.)
(But they didn't hear any news.)
(Tetapi mereka tidak mendengar apa -apa berita.)
(The agents grew bored.)
(Ejen semakin bosan.)
It's suspicious.
Ia mencurigakan.
(Picking on the production crew)
(Memilih kru pengeluaran)
(Why did you guys sit there?)
(Mengapa kalian duduk di sana?)
(Don't suddenly quit your job at eggiscoming.)
(Jangan tiba -tiba berhenti kerja anda di Eggis yang datang.)
(Don't do that.)
(Jangan buat begitu.)
(You can't leave after seeing us at our worst.)
(Anda tidak boleh pergi selepas melihat kami paling teruk.)
(Is this the advance party?)
(Adakah ini parti pendahuluan?)
(They gave a comedy skit early in the morning.)
(Mereka memberikan skit komedi pada awal pagi.)
(Running away)
(Melarikan diri)
Why did they bring their bags?
Mengapa mereka membawa beg mereka?
(My goodness)
(Kebaikan saya)
(After breakfast)
(Selepas sarapan)
- We're meeting up at 10am. - What time is it now?
- Kami bertemu pada pukul 10 pagi. - Pukul berapa sekarang?
It's 8:47am.
8:47 pagi.
Why don't you know when you have your phone now?
Mengapa anda tidak tahu bila anda mempunyai telefon anda sekarang?
I got used to leaving it behind.
Saya terbiasa meninggalkannya.
What was the point of giving her phone back?
Apa gunanya memberi telefonnya kembali?
She doesn't carry it around.
Dia tidak membawanya.
- She doesn't need it. - See you later.
- Dia tidak memerlukannya. - Jumpa nanti.
See you later.
Jumpa nanti.
(The lodging becomes much quieter.)
(Penginapan menjadi lebih tenang.)
(People who are left behind.)
(Orang yang tertinggal.)
(About people who are left behind)
(Mengenai orang yang ditinggalkan)
(For a short while, )
(Untuk seketika,)
(please watch the show from the crew's perspective.)
(Sila tonton persembahan dari perspektif krew.)
(Let us tell you about the E-cade members.)
(Marilah kita memberitahu anda tentang ahli e-cade.)
(They never travel quietly.)
(Mereka tidak pernah melakukan perjalanan secara senyap -senyap.)
(Come on.)
(Ayuh.)
(Clap.)
(Bertepuk tangan.)
(Clapping)
(Bertepuk tangan)
(People at the front, clap as well.)
(Orang di bahagian depan, bertepuk tangan juga.)
(There are people behind the E-cade members.)
(Ada orang di belakang ahli e-cade.)
(Screaming)
(Menjerit)
The plates are so big.
Plat sangat besar.
(We always need to steel our hearts due to the sudden feistiness.)
(Kami sentiasa perlu mengamuk hati kami kerana feistiness tiba -tiba.)
(Hey!)
(Hei!)
(They torment the production crew regularly.)
(Mereka menyeksa krew pengeluaran secara teratur.)
(It's their hobby to start the purgatory of feistiness.)
(Ini adalah hobi mereka untuk memulakan purgatori feistiness.)
Director Chang Dae, when do you have...
Pengarah Chang Dae, bilakah anda mempunyai ...
- a mental breakdown? - Be honest.
- Kerosakan mental? - Jujur.
- In the car. - In the car?
- Di dalam kereta. - Di dalam kereta?
It's now.
Sekarang.
- Why? - Why?
- Mengapa? - Mengapa?
It's hard when there isn't a theme.
Sukar apabila tidak ada tema.
It's like, "Should I film this or not?"
Ia seperti, "Sekiranya saya membuat filem ini atau tidak?"
(Meanwhile, )
(Sementara itu,)
(the E-cade members are resting as usual.)
(Ahli-ahli E-Cade berehat seperti biasa.)
(Let's get our energy level up.)
(Mari kita dapatkan tahap tenaga kita.)
(Nearby, )
(Berdekatan,)
(the production crew hurriedly sets something up.)
(Krew pengeluaran tergesa -gesa menetapkan sesuatu.)
They're setting up the cameras.
Mereka menubuhkan kamera.
(They spot the production crew being busy.) - Let's go. - Let's go.
(Mereka melihat krew pengeluaran sibuk.) - Mari kita pergi. - Mari pergi.
(They go to the filming location in a cheerful state.)
(Mereka pergi ke lokasi penggambaran dalam keadaan ceria.)
The directors are too tired.
Para pengarah terlalu letih.
The directors need the Exhaustion Spirit.
Para pengarah memerlukan semangat keletihan.
- The Exhaustion Spirit. - We'll give them...
- semangat keletihan. - Kami akan memberi mereka ...
the Energy Drink Spirit.
semangat minuman tenaga.
(Making meaningless noises)
(Membuat bunyi yang tidak bermakna)
There you go.
Di sana anda pergi.
- There you go. - Let's pray for them.
- Di sana anda pergi. - Mari berdoa untuk mereka.
I love that I have my voice back.
Saya suka bahawa saya mempunyai suara saya kembali.
- So good. - I have my voice back.
- Begitu baik. - Saya mempunyai suara saya kembali.
You have your voice back since you went to bed early.
Anda mempunyai suara anda kembali sejak anda tidur lebih awal.
It would've been nice had I gotten it back sooner.
Ia pasti bagus sekiranya saya mendapatnya lebih awal.
- I know. - My voice was sealed for a while.
- Saya tahu. - Suara saya dimeteraikan sebentar.
- Young Ji, did you dry your hair? - I'm drying it now.
- Ji muda, adakah anda mengeringkan rambut anda? - Saya mengeringkannya sekarang.
- Do you want the low airflow? - My goodness.
- Adakah anda mahukan aliran udara yang rendah? - kebaikan saya.
- Yes, please. - I'll turn it on.
- Ya, tolong. - Saya akan menghidupkannya.
(Yu Jin is here as well.)
(Yu Jin juga ada di sini.)
("Dry Hair with Young Ji," reinterpreted by Lee Young Ji)
("Rambut kering dengan ji muda," ditakrifkan semula oleh Lee Young Ji)
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Welcome.
Selamat datang.
This is...
Ini ...
Lee Young Ji's Natural Fan Time.
Lee Young Ji's Natural Fan Time.
Here comes the low airflow.
Di sini datang aliran udara yang rendah.
(She starts off light.)
(Dia bermula dari cahaya.)
- Low airflow! - This is insane.
- Aliran udara yang rendah! - Ini gila.
- Low airflow! - Low airflow!
- Aliran udara yang rendah! - Aliran udara yang rendah!
- Medium airflow! - Medium airflow!
- Aliran udara sederhana! - Aliran udara sederhana!
(Medium airflow that feels like high airflow)
(Aliran udara sederhana yang terasa seperti aliran udara yang tinggi)
Now comes the last one.
Kini datang yang terakhir.
Let's enter the high airflow.
Mari masukkan aliran udara yang tinggi.
One, two, three. Let's go!
Satu, dua, tiga. Mari pergi!
(Incredibly high airflow)
(Aliran udara yang sangat tinggi)
(The junior comedienne makes it funny.)
(Comedienne junior menjadikannya lucu.)
Let's make it fiery.
Mari buatnya berapi -api.
(It evolves into a fiery performance.)
(Ia berkembang menjadi prestasi yang berapi -api.)
(Screaming)
(Menjerit)
I hate it.
Saya benci.
(Absorbed)
(Diserap)
(It's time to stop.)
(Sudah tiba masanya untuk berhenti.)
- What is it? - So?
- Apa itu? - Jadi?
- So? - The console table will break.
- Jadi? - Jadual konsol akan pecah.
Today,
Hari ini,
we originally didn't have much plan other than resting for the morning.
Kami pada asalnya tidak mempunyai banyak rancangan selain berehat untuk pagi.
- Okay. - A market will open later.
- Baiklah. - Pasaran akan dibuka kemudian.
We love markets.
Kami suka pasaran.
- We were going to buy souvenirs. - I love that plan.
- Kami akan membeli cenderahati. - Saya suka rancangan itu.
(Near the National Pantheon, a historical site of Lisbon)
(Berhampiran Pantheon Kebangsaan, tapak bersejarah Lisbon)
(National Pantheon, Market)
(Pantheon Kebangsaan, Pasar)
(Mercado de Santa Clara)
(Pasar Santa Clara)
(It's full of antique items.)
(Ia penuh dengan barangan antik.)
If we leave you to be until then, you'll torment the staff members.
Sekiranya kami meninggalkan anda sehingga itu, anda akan menyiksa ahli kakitangan.
- So in a hurry... - What a reason.
- Jadi tergesa -gesa ... - Apa alasannya.
- Seriously. - Right now,
- Serius. - sekarang,
quite a few people...
Cukup beberapa orang ...
- want to quit. - Is that so?
- mahu berhenti. - adakah itu begitu?
"I want to quit if it's going to be like this."
"Saya mahu berhenti jika ia akan menjadi seperti ini."
- They're weak. - Yesterday, we suddenly ran...
- Mereka lemah. - Semalam, kami tiba -tiba berlari ...
- at that place with bicycles. - Yes.
- Di tempat itu dengan basikal. - Ya.
My camera director went, "I'm glad I'm in charge of Eun Ji."
Pengarah kamera saya pergi, "Saya gembira saya bertanggungjawab terhadap Eun Ji."
(He spoke his mind.)
(Dia bercakap fikirannya.)
If we leave you to be, you'll torment the staff members.
Sekiranya kami meninggalkan anda, anda akan menyiksa ahli kakitangan.
- So we went through the storage. - The storage?
- Jadi kami melalui storan. - Penyimpanan?
Did you get this from the storage?
Adakah anda mendapat ini dari storan?
- Yes. - How strange.
- Ya. - Betapa pelik.
- We went through the storage. - What kind of storage...
- Kami melalui storan. - Apa jenis simpanan ...
We found something among the items we had brought...
Kami menjumpai sesuatu di antara barang -barang yang kami bawa ...
just in case.
Hanya dalam kes.
- What could it be? - Let's find out.
- Apa yang boleh? - Mari kita ketahui.
Yu Jin.
Yu Jin.
- Yu Jin? - Open the drawer.
- Yu Jin? - Buka laci.
- The drawer? Is there a drawer? - Is there a drawer?
- laci? Adakah terdapat laci? - Adakah terdapat laci?
There's a drawer.
Ada laci.
(What will they find inside the drawer?)
(Apa yang akan mereka dapati di dalam laci?)
What's this? (A mysterious board)
Apa ini? (Papan misteri)
I know what it is.
Saya tahu apa itu.
Yeong Mi!
Yeong Mi!
(The interim game they'll play)
(Permainan interim yang akan mereka mainkan)
It's curling.
Ia menggulung.
It's the 4-on-4 curling.
Ia adalah curling 4-on-4.
- How will we play this? - It's mini curling.
- Bagaimana kita akan memainkannya? - Ini keriting mini.
Why do you think there are eight stones?
Mengapa anda fikir ada lapan batu?
- Why is that? - A 4-on-4 match?
- Mengapa begitu? -Pertandingan 4-on-4?
Today, you'll play against...
Hari ini, anda akan bermain menentang ...
people who are the most exhausted because of you.
Orang yang paling letih kerana anda.
- They're the four youngest ones. - Okay.
- Mereka adalah empat yang termuda. - Baiklah.
- The 4 youngest ones. - The 4 youngest ones.
- 4 yang termuda. - 4 yang termuda.
You'll play curling against the four youngest staff members.
Anda akan bermain keriting terhadap empat kakitangan termuda.
- If you win, - Okay.
- Sekiranya anda menang, - Baiklah.
You'll receive...
Anda akan menerima ...
- tasty coffee and egg tarts. - Egg tarts.
- Kopi dan telur yang lazat. - Telur Telur.
(The egg tart shop the agents visited on the first day)
(Kedai Telur Telur Ejen yang dikunjungi pada hari pertama)
(Impressed)
(Terkesan)
(The agents really enjoyed the egg tarts.)
(Ejen benar -benar menikmati tart telur.)
(I could eat 12!)
(Saya boleh makan 12!)
(So we went back and got some more!)
(Jadi kami kembali dan mendapat lebih banyak lagi!)
(Egg tarts and coffee)
(Telur Telur dan Kopi)
- What if we fail to win? - Let's say that you fail to win.
- Bagaimana jika kita gagal menang? - Katakan bahawa anda gagal menang.
I told you that we were going to the market later, right?
Saya memberitahu anda bahawa kami akan pergi ke pasaran kemudian, bukan?
- Yes. - Yes.
- Ya. - Ya.
If you fail to win by any chance,
Sekiranya anda gagal menang dengan sebarang peluang,
you'll do something during the trip to the market.
Anda akan melakukan sesuatu semasa perjalanan ke pasaran.
Mouth Detox.
Detoks mulut.
What? Hold on a second.
Apa? Tahan sebentar.
(If the agents fail to win, they'll undergo the Mouth Detox.)
(Jika ejen gagal menang, mereka akan menjalani detoks mulut.)
(It means silence.)
(Ini bermaksud keheningan.)
(A customized mission for the E-cade members...)
(Misi yang disesuaikan untuk ahli e-cade ...)
(that hasn't been tried before)
(yang belum dicuba sebelumnya)
- You don't want us to talk? - Hold on a second.
- Anda tidak mahu kami bercakap? - Tahan sebentar.
- That's too personal. - Hold on a second.
- Itu terlalu peribadi. - Tahan sebentar.
- You just want to silence us. - That's too personal.
- Anda hanya mahu membungkam kami. - Itu terlalu peribadi.
- You just want to travel quietly. - Please be quiet.
- Anda hanya mahu melakukan perjalanan dengan senyap. - Harap tenang.
- Please be quiet. - I mean...
- Harap tenang. - Maksud saya ...
What kind of a show does this?
Apa jenis pertunjukan ini?
If we succeed in it, we get egg tarts.
Jika kita berjaya di dalamnya, kita mendapat tart telur.
If we fail, we need to be quiet.
Jika kita gagal, kita perlu diam.
That's ridiculous.
Itu tidak masuk akal.
Young Ji got her voice back today, right?
Young Ji mendapat suaranya kembali hari ini, bukan?
As soon as she began talking, Director Sun Woo...
Sebaik sahaja dia mula bercakap, pengarah Sun Woo ...
took off and put on his headphones repeatedly.
Mengambil dan memakai fon kepala berulang kali.
(It's just another day for him.)
(Ini hanya satu hari lagi untuknya.)
He did it repeatedly.
Dia melakukannya berulang kali.
It's worse because she got her voice back.
Ia lebih teruk kerana dia mendapat suaranya kembali.
- Yes. - She got her voice back.
- Ya. - Dia mendapat suaranya kembali.
- I got my voice back. - It's different.
- Saya mendapat kembali suara saya. - Ia berbeza.
- Still, telling us to be quiet... - Seriously.
- Masih, memberitahu kita untuk diam ... - Serius.
How could you ask the cast members to be quiet on a variety show?
Bagaimana anda boleh meminta ahli -ahli cast untuk diam dalam pelbagai pertunjukan?
We aren't asking you to do that for a long time.
Kami tidak meminta anda melakukannya untuk masa yang lama.
- Okay. - Just try to win. Yu Jin? Why...
- Baiklah. - Hanya cuba menang. Yu Jin? Kenapa ...
- You're glaring. - I'm speaking with my eyes.
- Anda memandang. - Saya bercakap dengan mata saya.
Look to the front.
Lihat ke hadapan.
Who are the youngest directors?
Siapa pengarah termuda?
- The youngest ones, - Thus...
- Yang termuda, - Oleh itu ...
- please enter. - Please stand next to them.
- Sila masukkan. - Sila berdiri di sebelah mereka.
- Please stand next to them. - They're the ones we saw yesterday.
- Sila berdiri di sebelah mereka. - Mereka adalah yang kita lihat semalam.
- Hello. - Hello.
- Helo. - Helo.
- The youngest ones, please enter. - Thus...
- Yang termuda, sila masukkan. - Oleh itu ...
- Please stand next to them. - We saw them yesterday.
- Sila berdiri di sebelah mereka. - Kami melihat mereka semalam.
- Please stand next to them. - They're the ones we saw yesterday.
- Sila berdiri di sebelah mereka. - Mereka adalah yang kita lihat semalam.
Please move to the red corner.
Sila pindah ke sudut merah.
All right. They're the four youngest members.
Baiklah. Mereka adalah empat ahli termuda.
(The 4 youngest members)
(4 ahli termuda)
We had fun looking at the pigeons yesterday.
Kami bersenang -senang melihat merpati semalam.
How are they the youngest ones?
Bagaimana mereka yang termuda?
Are they the bosses among the younger members?
Adakah mereka bos di kalangan ahli muda?
They're the ones...
Mereka adalah yang ...
who look away when we ask questions in the morning.
yang menatapnya ketika kami mengemukakan soalan pada waktu pagi.
- Yes. - When we ask questions...
- Ya. - Apabila kita mengemukakan soalan ...
The girl with the hippie perm on the left,
Gadis dengan Hippie Perm di sebelah kiri,
- please say hello. - Ma Ru. Writer Ma Ru.
- Tolong bertanya khabar. - ma ru. Penulis Ma Ru.
(Writer Ma Ru will introduce herself first.)
(Penulis Ma Ru akan memperkenalkan dirinya terlebih dahulu.)
- Why is she Writer Ma Ru? - She resembles Ma Ru.
- Mengapa dia penulis Ma Ru? - Dia menyerupai Ma Ru.
(She resembles Ma Ru.)
(Dia menyerupai Ma Ru.)
Hello.
Helo.
I'm the youngest writer of Earth Arcade,
Saya penulis termuda Arked Bumi,
- Lee Ju Eun. - Hey.
- Lee Ju Eun. - Hei.
Ma Ru.
Ma ru.
Can you tell us when you joined the company?
Bolehkah anda memberitahu kami apabila anda menyertai syarikat itu?
- I joined in 2021. - Okay.
- Saya menyertai pada tahun 2021. - Baiklah.
It's quite recent.
Ia agak baru -baru ini.
(She has been a crew member since Season 1.)
(Dia telah menjadi anggota krew sejak musim 1.)
What was the hardest about this shoot?
Apa yang paling sukar mengenai pukulan ini?
- Be honest. Be totally honest. - Be honest.
- Jujur. Jujur sekali. - Jujur.
- Pigeons? - Pigeons.
- Merpati? - Merpati.
Pigeons?
Merpati?
(Let us explain which pigeons she's talking about.)
(Marilah kita jelaskan merpati mana yang dia bicarakan.)
It was the most fun we had.
Ia adalah yang paling menyeronokkan yang kami ada.
(Yesterday, when they went on their separate ways for photos, )
(Semalam, ketika mereka meneruskan cara berasingan untuk gambar,)
(this incident occurred.)
(Insiden ini berlaku.)
(Writer Ma Ru)
(Penulis ma ru)
(She diligently shooed away the pigeons.)
(Dia dengan tekun menghilangkan merpati.)
After I came back, the work in the afternoon was hard.
Selepas saya kembali, kerja pada sebelah petang adalah sukar.
Right.
Betul.
- You became traumatized. - It's understandable.
- Anda menjadi trauma. - Ia boleh difahami.
I'm the youngest writer of Earth Arcade,
Saya penulis termuda Arked Bumi,
Choi Ye Ji. I'm Ju Eun's junior by one year.
Choi Ye Ji. Saya junior Ju Eun setahun.
Okay.
Baiklah.
By the way, her face has the vibe of a dance club.
Dengan cara ini, wajahnya mempunyai getaran kelab tarian.
- That's right. - I think she was in a dance club.
- Betul. - Saya fikir dia berada di sebuah kelab tarian.
K-pop.
K-pop.
(A former dance club member and a K-pop fan)
(Bekas ahli kelab tarian dan peminat k-pop)
(Refer to the field day episode of Channel Fullmoon.)
(Rujuk episod Hari Field Channel Fullmoon.)
- Yu Jin. - She should compete against Yu Jin.
- Yu Jin. - Dia harus bersaing dengan Yu Jin.
(Yu Jin knows about her reputation.)
(Yu Jin tahu tentang reputasinya.)
(A face-off with "After Like")
(Muka dengan "After Like")
(The perfect mirror mode)
(Mod cermin yang sempurna)
(Her coworkers look away.)
(Rakan sekerjanya memandang jauh.)
- That's incredible. - Her hips were unrivaled.
- Itu luar biasa. - Pinggangnya tidak dapat ditandingi.
- That's incredible. - That's incredible.
- Itu luar biasa. - Itu luar biasa.
- Gosh, what's wrong with her? - That's incredible.
- Gosh, apa yang salah dengannya? - Itu luar biasa.
I told you not to do that.
Saya memberitahu anda untuk tidak berbuat demikian.
(The next member)
(Ahli seterusnya)
How about Producer YooA?
Bagaimana dengan pengeluar Yooa?
(Is the next one Producer YooA?)
(Adakah pengeluar seterusnya Yooa?)
- Producer YooA. - Producer YooA.
- Pengeluar Yooa. - Pengeluar Yooa.
Hello, please introduce yourself.
Helo, sila perkenalkan diri anda.
I'm the youngest producer of Earth Arcade, Myeong Ji Min.
Saya pengeluar termuda Arcade Bumi, Myeong Ji Min.
- Producer Ji Min. - Producer Ji Min.
- Pengeluar Ji Min. - Pengeluar Ji Min.
She suppresses her laughter well.
Dia menindas tawa beliau dengan baik.
She really looks like YooA of OH MY GIRL.
Dia benar -benar kelihatan seperti yooa oh gadis saya.
(Hiding her own face)
(Menyembunyikan wajahnya sendiri)
- You're beautiful. - How old are you?
- Anda cantik. - Berapa umur anda?
- I'm 31. - Okay.
- Saya berusia 31 tahun. - Baiklah.
She's my age.
Dia usia saya.
- She's Mimi's age. - We're the same age.
- Dia berumur Mimi. - Kami umur yang sama.
She's YooA's age too.
Dia juga usia Yooa.
Hello.
Helo.
I'm the youngest producer of Earth Arcade, Ahn Young Eun.
Saya pengeluar termuda Arcade Bumi, Ahn Young Eun.
The youngest...
Yang termuda ...
Young Eun, what was hard about this shoot?
Young Eun, apa yang sukar untuk menembak ini?
It's my first time working nonstop...
Ini kali pertama saya bekerja tanpa henti ...
(Producer Young Eun's throat closed up.)
(Pengeluar Tenggorokan Young Eun ditutup.)
- Her throat closed up. - Her throat closed up.
- Tenggorokannya ditutup. - Tenggorokannya ditutup.
Just now,
Sekarang,
she teared up when she said,
Dia merobek ketika dia berkata,
"It's my first time working nonstop..."
"Ini kali pertama saya bekerja tanpa henti ..."
(Tearing up)
(Merobek)
Which shows have you worked on?
Pertunjukan mana yang telah anda kerjakan?
- "Jinny's Kitchen." - "Jinny's Kitchen."
- "Jinny's Kitchen. -" Jinny's Kitchen.
- "Youn's Unexpected Journey." - Which one?
- "Perjalanan Youn yang tidak dijangka." - Yang mana?
- "Youn's Unexpected Journey." - "Youn's Unexpected Journey."
- "Perjalanan Youn yang tidak dijangka." - "Perjalanan Youn yang tidak dijangka."
We're definitely different, right?
Kami pasti berbeza, bukan?
- My ears hurt. - Your ears hurt.
- Telinga saya sakit. - Telinga anda sakit.
(Laughing)
(Ketawa)
She didn't even say much.
Dia juga tidak banyak berkata.
Let's win. Let's win and eat.
Mari menang. Mari menang dan makan.
Do you have a team slogan?
Adakah anda mempunyai slogan pasukan?
We prepared it.
Kami menyiapkannya.
(Passionate)
(Bersemangat)
Show us.
Tunjukkan kepada kami.
(Laughing)
(Ketawa)
(They become embarrassed.)
(Mereka menjadi malu.)
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
- We want a promotion! - We want a promotion!
- Kami mahukan promosi! - Kami mahukan promosi!
(The youngest members want a promotion.)
(Ahli termuda mahu promosi.)
- That's cute. - "We want a promotion!"
- Itu comel. - "Kami mahukan promosi!"
"We want a promotion!"
"Kami mahukan promosi!"
"We want to speak?"
"Kami mahu bercakap?"
- Shall we begin? - Okay.
- Haruskah kita mulakan? - Baiklah.
Three, two, one.
Tiga, dua, satu.
- We want to speak! - We want to speak!
- Kami mahu bercakap! - Kami mahu bercakap!
(Benchmarking against the youngest staff members)
(Penandaarasan terhadap ahli kakitangan termuda)
(They want to avoid the mouth detox.)
(Mereka mahu mengelakkan detoks mulut.)
You've watched a curling match on TV, right?
Anda telah menonton pertandingan keriting di TV, bukan?
- Yeong Mi. - Yeong Mi.
- Yeong Mi. - Yeong Mi.
(4-on-4 Mini Curling)
(4-on-4 mini curling)
The closer your stones get...
Semakin dekat batu anda ...
to the center circle,
ke bulatan tengah,
- the better it is. - Okay.
- Semakin baiknya. - Baiklah.
(Example number 1)
(Contoh nombor 1)
(If your stone doesn't go past this line, )
(Sekiranya batu anda tidak melepasi garis ini,)
(it's out!)
(Ia keluar!)
(Example number 2)
(Contoh nombor 2)
(If your stone goes past this line, )
(Sekiranya batu anda melepasi garis ini,)
(it survives on the board even though the score is 0 points!)
(Ia bertahan di papan walaupun skornya adalah 0 mata!)
(Example number 3)
(Contoh nombor 3)
(If your stone lands on the target, )
(Sekiranya batu anda mendarat di sasaran,)
(you win a point!)
(Anda memenangi satu titik!)
(The closer it is to the center, the better it is.)
(Lebih dekat ke pusat, semakin baik.)
(1 point, so it's 1 to 0.)
(1 mata, jadi 1 hingga 0.)
(1 point and 1 point, so it's 2 to 0.)
(1 mata dan 1 mata, jadi 2 hingga 0.)
(The rules might appear complicated, but you'll learn them in no time.)
(Peraturan mungkin kelihatan rumit, tetapi anda akan belajar dalam masa yang singkat.)
- You'll play to five points. - Okay.
- Anda akan bermain hingga lima mata. - Baiklah.
- Go, Yu Jin. - Play rock-paper-scissors.
- Pergi, Yu Jin. -Main gunting kertas batu.
- Get it. - You can do it.
- Dapatkannya. - Anda boleh melakukannya.
Pull up your confidence.
Tarik keyakinan anda.
Your confidence will go down if you lose.
Keyakinan anda akan turun jika anda kalah.
It's a K-pop match.
Ini perlawanan K-pop.
- It's K-pop versus K-pop. - It's a K-pop match.
-Ia K-pop berbanding K-pop. - Ini perlawanan K-pop.
- Play or lose... - What's up with her pose?
- Main atau kalah ... - ada apa dengan pose dia?
(Edgy)
(Tegang)
- Rock-paper-scissors. - Rock-paper-scissors.
-Gunting Rock-Paper. -Gunting Rock-Paper.
- Play or lose, rock-paper-scissors. - Rock-paper-scissors.
-Main atau kalah, gunting kertas batu. -Gunting Rock-Paper.
(She gets her confidence back.)
(Dia mendapat keyakinannya kembali.)
- Go 1st. - Go 1st.
- Pergi ke -1. - Pergi ke -1.
(Team Youngest will start.)
(Pasukan termuda akan bermula.)
(Blue for Team Youngest, orange for Team E-caders)
(Biru untuk pasukan termuda, oren untuk pasukan e-kader)
- Ju Eun. - Ma Ru, sniff.
- Ju Eun. - Ma Ru, Sniff.
- Ju Eun, good luck. Let's go. - Ju Eun!
- Ju Eun, semoga berjaya. Mari pergi. - JU Eun!
(Ma Ru, sniff, Ma Ru, prick up, Ma Ru, bite)
(Ma Ru, Sniff, Ma Ru, Prick Up, Ma Ru, Bite)
Ma Ru, sniff, Ma Ru, prick up, Ma Ru, bite
Ma Ru, Sniff, Ma Ru, Prick Up, Ma Ru, Bite
(Out)
(Keluar)
(It's hard to control your strength.)
(Sukar untuk mengawal kekuatan anda.)
- It's okay. - It's okay.
- Tidak mengapa. - Tidak mengapa.
(Spitting)
(Meludah)
Do it with seriousness. You can do well.
Lakukan dengan serius. Anda boleh melakukannya dengan baik.
- You can do it. - Let's go.
- Anda boleh melakukannya. - Mari pergi.
- You can do it. Stay calm. - Let's...
- Anda boleh melakukannya. Tetap tenang. - Mari ...
Slide it over.
Luncurkannya.
(It smoothly lands in the center.)
(Ia lancar di tengah.)
It was perfect.
Ia sempurna.
(Well done.)
(Dilakukan dengan baik.)
For goodness' sake.
Demi kebaikan.
Don't flick the stone. Push it like this.
Jangan gulung batu. Tolak seperti ini.
- I have a tip. - What is it?
- Saya mempunyai tip. - Apa itu?
Aim far...
Matlamat jauh ...
and keep your hand relaxed.
Dan pastikan tangan anda santai.
(Like this)
(Seperti ini)
- Okay. - It was beginner's luck.
- Baiklah. - Ia adalah nasib pemula.
Thanks to the digital detox...
Terima kasih kepada detoks digital ...
I'm sorry, but why did you say, "It was beginner's luck?"
Saya minta maaf, tetapi mengapa anda berkata, "Ini adalah nasib pemula?"
You're showing favoritism for this team.
Anda menunjukkan pilih kasih untuk pasukan ini.
(If Team E-caders lose, they'll get the Mouth Detox.)
(Jika pasukan e-kader kalah, mereka akan mendapat detoks mulut.)
You should go, "Lee Young Ji!"
Anda harus pergi, "Lee Young Ji!"
- Lee Young Ji! - Lee Young Ji!
- Lee Young Ji! - Lee Young Ji!
(She only got the cheers after she asked for them.)
(Dia hanya mendapat sorakan selepas dia meminta mereka.)
- Thank you. - Thank you very much.
- Terima kasih. - Terima kasih banyak.
- Next player. - Who is it?
- Pemain seterusnya. - Siapa?
- All right. - OH MY GIRL.
- Baiklah. - Oh gadis saya.
She has pretty dimples.
Dia mempunyai cantik.
You'll go out.
Anda akan keluar.
Go out.
Keluar.
Nice shot!
Tembakan bagus!
Let's go!
Mari pergi!
What? How is she so good at this?
Apa? Bagaimana dia begitu baik dalam hal ini?
- You can do it. - What was that?
- Anda boleh melakukannya. - Apa itu?
Fire fox.
Fire Fox.
- Fox Club. - Fox Club.
- Fox Club. - Fox Club.
- Fox Club. - Keep your hand relaxed.
- Fox Club. - Pastikan tangan anda santai.
Nice.
Bagus.
(Out)
(Keluar)
(Mouth Detox begins to approach them.)
(Detoks mulut mula mendekati mereka.)
I don't think it's a bad idea to travel quietly.
Saya tidak fikir ia adalah idea yang tidak baik untuk melancong secara senyap -senyap.
(A pained smile)
(Senyuman yang sakit)
Hello.
Helo.
- Hello. - Hello.
- Helo. - Helo.
I think she'll do badly.
Saya fikir dia akan melakukan yang teruk.
- It's a stable shot. - Not bad.
- Ia adalah tembakan yang stabil. - tidak teruk.
It'll go in next time. Not bad.
Ia akan berlaku pada masa akan datang. Tidak teruk.
(Kim Mi Hyun is the next player.)
(Kim Mi Hyun adalah pemain seterusnya.)
- The stones are blocking the path. - Just...
- Batu -batu menyekat jalan. - Hanya ...
- Keep it easy. - Take one out.
- Tetaplah mudah. - Ambil satu.
Mimi.
Mimi.
Let's go.
Mari pergi.
(It curves and lands on the target.)
(Ia melengkung dan tanah pada sasaran.)
(Team E-caders gains a big advantage.)
(Pasukan E-Salur mendapat kelebihan yang besar.)
You did so well.
Anda melakukannya dengan baik.
(She discovered her talent.)
(Dia menemui bakatnya.)
- We're doing better. - We're doing better.
- Kami lebih baik. - Kami lebih baik.
(A celebration ceremony)
(Upacara perayaan)
(Singing indecipherable words)
(Menyanyikan kata -kata yang tidak dapat disangkal)
(Writer Dance Club enters.)
(Writer Dance Club memasuki.)
(A customized distraction tactic for a former dance club member)
(Taktik gangguan yang disesuaikan untuk bekas ahli kelab tarian)
Don't move to the rhythm!
Jangan bergerak ke irama!
No! Don't do that!
Tidak! Jangan buat begitu!
Don't do that.
Jangan buat begitu.
Don't move to the rhythm!
Jangan bergerak ke irama!
(She can't hide her dancing DNA.)
(Dia tidak dapat menyembunyikan DNA menari.)
(She gets her senses back and focuses!)
(Dia mendapat deria dan fokus!)
- Focus. - It was the perfect song.
- Fokus. - Ia adalah lagu yang sempurna.
Don't get distracted.
Jangan terganggu.
- Hey! - There you go.
- Hei! - Di sana anda pergi.
(She easily pushed off Team E-caders' stone.)
(Dia dengan mudah menolak batu e-kader pasukan.)
How is she so good at it?
Bagaimana dia begitu pandai?
- What's this? - How is she so good at it?
- Apa ini? - Bagaimana dia begitu pandai?
- How is she so good at it? - What's this? I mean...
- Bagaimana dia begitu pandai? - Apa ini? Maksud saya ...
What?
Apa?
(Shouting)
(Menjerit)
(They've been cheering for Team Youngest.)
(Mereka telah bersorak untuk pasukan termuda.)
- What? - Come on!
- Apa? - Ayuh!
- It's their first time. - Please don't get too excited.
- Ini kali pertama mereka. - Tolong jangan terlalu teruja.
Please root for us as well.
Tolong root untuk kami juga.
- I'm sorry. - I'm so sensitive right now.
- Saya minta maaf. - Saya sangat sensitif sekarang.
I'm so sensitive right now.
Saya sangat sensitif sekarang.
(The most sensitive one in the area)
(Yang paling sensitif di kawasan itu)
(While the older girls show their feisty side, )
(Sementara gadis -gadis yang lebih tua menunjukkan sisi feisty mereka,)
(the last player enters quietly.)
(Pemain terakhir memasuki secara senyap -senyap.)
(Concentrating without a motion)
(Menumpukan perhatian tanpa usul)
My goodness.
Kebaikan saya.
Yu Jin, you can do it. You're our Ma Ru.
Yu Jin, anda boleh melakukannya. Anda ma ru kami.
- You're our puppy. - Yu Jin is determined.
- Anda anak anjing kami. - Yu Jin ditentukan.
Nice. Not bad.
Bagus. Tidak teruk.
(What happens now?)
(Apa yang berlaku sekarang?)
It's over. Round One is over.
Sudah berakhir. Pusingan satu sudah berakhir.
- What? - Round One is over.
- Apa? - Pusingan satu sudah berakhir.
Let's calculate the score.
Mari kita hitung skor.
(The score for Round 1 will be announced.)
(Skor untuk pusingan 1 akan diumumkan.)
The blue stone that's the closest to the center...
Batu biru yang paling dekat dengan pusat ...
gets one point.
mendapat satu mata.
Then come the orange ones.
Kemudian datang orang oren.
But the orange ones don't count. So it's 1 to 0.
Tetapi yang oren tidak dikira. Jadi 1 hingga 0.
- It's 1 to 0. - Okay.
- Ini 1 hingga 0. - Baiklah.
- Congratulations. - I want to point something out.
- Tahniah. - Saya mahu menunjukkan sesuatu.
Your celebration is lacking.
Sambutan anda kurang.
You need to do more to celebrate it.
Anda perlu berbuat lebih banyak untuk meraikannya.
- Three, two, one. Let's go. - Shall we show them?
- Tiga, dua, satu. Mari pergi. - Adakah kita akan menunjukkan kepada mereka?
(Can you keep up?)
(Bolehkah anda bersaing?)
(Singing indecipherable words)
(Menyanyikan kata -kata yang tidak dapat disangkal)
(They seize control with an intense performance.)
(Mereka merampas kawalan dengan prestasi yang sengit.)
We're used to such antics.
Kami terbiasa dengan kecelakaan seperti itu.
(Don't look down on our experience on Earth Arcade.)
(Jangan tengok pengalaman kami di arked bumi.)
You're so serious.
Anda sangat serius.
Why are you so serious?
Mengapa anda begitu serius?
I need to speak.
Saya perlu bercakap.
(An earnest plea)
(Pengakuan yang sungguh -sungguh)
- "I need to speak." - Hey.
- "Saya perlu bercakap." - Hei.
(Let me speak.)
(Izinkan saya bercakap.)
She's so cute.
Dia sangat comel.
Shall we begin?
Haruskah kita mulakan?
- Shall we go first? - Shall we begin?
- Adakah kita akan pergi dahulu? - Haruskah kita mulakan?
- Eun Ji, go 1st. - Okay. I'll go 1st.
- Eun Ji, pergi ke -1. - Baiklah. Saya akan pergi ke -1.
It's no joke.
Itu bukan jenaka.
Eun Ji, do well.
Eun Ji, lakukan dengan baik.
- Think of us. - Okay.
- Fikirkan kita. - Baiklah.
- Think of our cute acts. - Okay.
- Fikirkan perbuatan comel kita. - Baiklah.
- Let's do this. - Let's speak.
- Mari buat ini. - Mari bercakap.
- Let's speak in the car. - We...
- Mari bercakap di dalam kereta. - Kami ...
We need to chat.
Kita perlu berbual.
(Out)
(Keluar)
- Nice shot. - It's okay.
- Pukulan yang bagus. - Tidak mengapa.
It's okay.
Tidak mengapa.
- It's okay. - I'm sorry.
- Tidak mengapa. - Saya minta maaf.
(Sorry)
(Maaf)
(The first player, Producer Young Eun)
(Pemain pertama, pengeluar Young Eun)
(Attacking with her gums)
(Menyerang gusi)
My lonely days
Hari kesepian saya
- It's a goodbye now - It's a goodbye now
- Ini selamat tinggal sekarang - ini selamat tinggal sekarang
- Goodbye. - It's a wordplay on her name.
- Selamat tinggal. - Ia adalah kata -kata atas namanya.
Goodbye, Ahn Young Eun.
Selamat tinggal, Ahn Young Eun.
Goodbye
Selamat tinggal
(Goodbye, stone.)
(Selamat tinggal, batu.)
- Their attack worked. - It's pressuring.
- Serangan mereka bekerja. - ia menekan.
It gets more pressuring each time.
Ia semakin tertekan setiap kali.
- Number two. - Shall I go next?
- nombor dua. - Haruskah saya pergi seterusnya?
- Our girl with the Midas touch. - I want to be crazy
- Gadis kami dengan sentuhan Midas. - Saya mahu menjadi gila
(The girl with the Midas touch enters.)
(Gadis dengan Midas Touch memasuki.)
The Midas touch. That's good.
Sentuhan midas. Itu bagus.
It's okay.
Tidak mengapa.
(Good)
(Baik)
(The board is still clean.)
(Papan masih bersih.)
- It's okay. - You can't predict the result.
- Tidak mengapa. - Anda tidak boleh meramalkan hasilnya.
Ma Ru, sniff, Ma Ru, prick up, Ma Ru, bite
Ma Ru, Sniff, Ma Ru, Prick Up, Ma Ru, Bite
Come on! No!
Ayuh! Tidak!
Let's do this.
Mari buat ini.
Good.
Baik.
- Prize! - Prize!
- Hadiah! - Hadiah!
(They'll get a gift card if they win.)
(Mereka akan mendapat kad hadiah jika mereka menang.)
Yu Jin, good luck.
Yu Jin, semoga berjaya.
- Good luck. - Let's push it off.
- semoga berjaya. - Mari kita menolaknya.
(A blue stone is in the way.)
(Batu biru berada di jalan.)
Let's push it off.
Mari kita menolaknya.
(She pushed it to the center.)
(Dia menolaknya ke pusat.)
It's okay.
Tidak mengapa.
Your stone is at the front. It's okay.
Batu anda berada di hadapan. Tidak mengapa.
- Prize! - Thank you!
- Hadiah! - Terima kasih!
Thank you!
Terima kasih!
(They're one step closer to the gift card.)
(Mereka satu langkah lebih dekat dengan kad hadiah.)
- It's okay. - I imagined people cheering...
- Tidak mengapa. - Saya membayangkan orang bersorak ...
when Yu Jin's stone pushed the blue stone, right?
Apabila batu Yu Jin menolak batu biru, bukan?
(Shouting)
(Menjerit)
(He was about to cheer.)
(Dia akan bersorak.)
(Then he acted like he didn't cheer.)
(Kemudian dia bertindak seperti dia tidak bersorak.)
- You imagined it. - Did I imagine it?
- Anda membayangkannya. - Adakah saya membayangkannya?
Yes, you imagined it.
Ya, anda membayangkannya.
(A detection dog for partial ruling)
(Anjing pengesanan untuk keputusan separa)
- I was so sad that I cried. - It's like a reaction video.
- Saya sangat sedih kerana saya menangis. - Ia seperti video reaksi.
I know. If you commentate like this,
Saya tahu. Sekiranya anda mengulas seperti ini,
- people will complain. - We bawled.
- Orang akan mengadu. - Kami Bawled.
You bawled?
Anda Bawang?
Put it in the center.
Letakkannya di tengah.
She parted her hair differently.
Dia memisahkan rambutnya dengan cara yang berbeza.
(Team E-caders, Team Youngest)
(Pasukan e-kader, pasukan termuda)
(She concentrates and sets off to push the stone.)
(Dia menumpukan dan berangkat untuk menolak batu itu.)
It'll push my stone to the center.
Ia akan mendorong batu saya ke pusat.
- We got this. - Hit the orange stone.
- Kami mendapat ini. - memukul batu oren.
- The orange stone. - Hit the orange stone.
- Batu oren. - memukul batu oren.
- The orange one. - Put it right next to our stone.
- yang oren. - Letakkan betul -betul di sebelah batu kita.
- The orange stone. - Just put it there.
- Batu oren. - Hanya letakkan di sana.
(They surround her and attack her eardrums.)
(Mereka mengelilinginya dan menyerang gendang -gendangnya.)
- Hit the orange stone. - Make it hard for them.
- memukul batu oren. - Jadikannya sukar untuk mereka.
- Not bad. - Good.
- tidak teruk. - Bagus.
- We have Young Ji. - Am I the last player?
- Kami mempunyai ji muda. - Adakah saya pemain terakhir?
- Young Ji, you're last. - Push it off.
- Young Ji, anda terakhir. - menolaknya.
Young Ji, let's show them.
Young Ji, mari kita tunjukkan kepada mereka.
I like seeing that side of her.
Saya suka melihat sebelahnya.
Young Ji!
Young Ji!
(She pushes off the blue stone.)
(Dia menolak batu biru.)
You did so well.
Anda melakukannya dengan baik.
How did you do that?
Bagaimana anda melakukannya?
Let's go.
Mari pergi.
- Let's, let's, let's go. - Let's go. Hey.
- Mari, mari, mari kita pergi. - Mari pergi. Hei.
Prepare a celebration performance.
Sediakan persembahan perayaan.
- Okay. - You're so good.
- Baiklah. - Anda sangat baik.
- She'll mess things up. - Okay.
- Dia akan merosakkan perkara. - Baiklah.
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
- Mimi, sing a song by OH MY GIRL. - Okay.
- Mimi, menyanyikan lagu oleh oh gadis saya. - Baiklah.
(I got it.)
(Saya mendapatnya.)
(Ding diring diridingdingding)
(Ding diringdingdingding)
(Oh, nan nan nan nana nan)
(Oh, dalam yang berani)
(Noise-cancelling)
(Membatalkan bunyi)
(Cancelling the noise-cancelling function)
(Membatalkan fungsi membatalkan bunyi)
Let's go.
Mari pergi.
(Out)
(Keluar)
- All right. - Our stone is closer.
- Baiklah. - Batu kita lebih dekat.
Give us the score.
Beri kami skor.
- We get one point. - One point.
- Kami mendapat satu titik. - Satu mata.
(1 point)
(1 mata)
(Round 2, Team E-caders: 1, Team Youngest: 1)
(Pusingan 2, Pasukan E-Pader: 1, Pasukan Tertinggi: 1)
Who's the next player? Let's get it.
Siapa pemain seterusnya? Mari kita dapatkannya.
(it's a close match of 1 to 1.)
(Ini perlawanan dekat 1 hingga 1.)
- Ma Ru, sniff, Ma Ru, bite - Ma Ru, sniff, Ma Ru, bite
- Ma Ru, Sniff, Ma Ru, Bite - Ma Ru, Sniff, Ma Ru, Bite
Let's go.
Mari pergi.
- Okay. - Out.
- Baiklah. - keluar.
(Attacking with her gums)
(Menyerang gusi)
(Attacked)
(Diserang)
- Beautiful producer, Ahn Young Eun! - Ahn Young Eun!
- Pengeluar cantik, Ahn Young Eun! - Ahn Young Eun!
- Hello. - Beautiful producer!
- Helo. - Pengeluar cantik!
Ahn Young Eun!
Ahn Young Eun!
- What are you doing? - Good.
- Apa yang awak buat? - Bagus.
(Even Producer Ji Min who did well earlier)
(Walaupun pengeluar ji min yang berjaya lebih awal)
- That's rushed. - Let's see your skills.
- Itu bergegas. - Mari lihat kemahiran anda.
(She ends up assisting Team E-caders.)
(Dia akhirnya membantu pasukan e-kader.)
- It's even better. - It's even better.
- Ia lebih baik. - Ia lebih baik.
It's even better.
Ia lebih baik.
(Round 3, Team E-caders: 3, Team Youngest: 1)
(Pusingan 3, Pasukan E-Sara: 3, Pasukan termuda: 1)
Mimi, just relax.
Mimi, hanya berehat.
Mimi.
Mimi.
- How is she so good at it? - You did so well.
- Bagaimana dia begitu pandai? - Anda melakukannya dengan baik.
Let's go.
Mari pergi.
- Well done, Yu Jin. - It's okay.
- Baiklah, Yu Jin. - Tidak mengapa.
(Now comes the last shot.)
(Sekarang datang pukulan terakhir.)
- It's on the line. - We won.
- Ia berada di barisan. - Kami menang.
- Good. - It's 4 to 1.
- Bagus. - Ia 4 hingga 1.
- We're doing well. - Well done.
- Kami baik -baik saja. - dilakukan dengan baik.
- We're doing very well. - We're doing well.
- Kami melakukannya dengan baik. - Kami baik -baik saja.
- This is hard. - Let's do this for real.
- Ini sukar. - Mari buat ini untuk sebenar.
You should try going first.
Anda harus cuba pergi terlebih dahulu.
We'll go first.
Kami akan pergi terlebih dahulu.
- Eun Ji, good luck. - Good luck. You can do it.
- Eun Ji, semoga berjaya. - semoga berjaya. Anda boleh melakukannya.
- I want to do well. - Eun Ji, show us.
- Saya mahu melakukannya dengan baik. - Eun Ji, tunjukkan kami.
- Korea's representative comedienne. - I really want to do this.
- Comedienne wakil Korea. - Saya benar -benar mahu melakukan ini.
All right.
Baiklah.
- Nice. - My goodness.
- Bagus. - kebaikan saya.
It landed.
Ia mendarat.
(Nice)
(Bagus)
- It landed. - Good.
- Ia mendarat. - Bagus.
(Attacking with the whites of her eyes)
(Menyerang dengan putih matanya)
Push it off.
Menolaknya.
- It's okay. - Good.
- Tidak mengapa. - Bagus.
- Not bad. - Not bad.
- tidak teruk. - tidak teruk.
Not bad.
Tidak teruk.
- It's in the way. - Mimi.
- Ini dalam perjalanan. - Mimi.
(The ace player, Mimi goes next.)
(Pemain ACE, Mimi pergi seterusnya.)
- Mimi, good luck. - She's an ace player.
- Mimi, semoga berjaya. - Dia pemain ace.
- It'll be bad if she hits it. - It's a dessert. It's an egg tart.
- Ia akan menjadi buruk jika dia memukulnya. - Ini pencuci mulut. Ia adalah telur telur.
Mimi, push it.
Mimi, tolaknya.
Good job.
Kerja yang baik.
What's up with her?
Ada apa dengannya?
(It goes into the target with Eun Ji's stone.)
(Ia masuk ke sasaran dengan batu Eun Ji.)
It's okay.
Tidak mengapa.
The pride of Team E-caders.
Kebanggaan pasukan e-kader.
(The celebrating machine)
(Mesin meraikan)
- Hello. - Do you like it?
- Helo. - Adakah anda suka?
- We'll get a point no matter what. - To the lonely days
- Kami akan mendapat titik tidak kira apa pun. - hingga hari yang sunyi
(The singing attack is back.)
(Serangan nyanyian kembali.)
(Goodbye)
(Selamat tinggal)
- Hello. - A song attack for Ahn Young Eun.
- Helo. - Serangan lagu untuk Ahn Young Eun.
(Sighing)
(Mengeluh)
(Her sigh shows her nervousness.)
(Keluhannya menunjukkan kegelisahannya.)
- She breathed out. - I'm nervous.
- Dia menghembuskan nafas. - Saya gugup.
We can do it.
Kita boleh melakukannya.
She breathed so loudly.
Dia menghembuskan nafas dengan kuat.
- No! - Okay.
- Tidak! - Baiklah.
Come on.
Ayuh.
(Screaming)
(Menjerit)
(Oops)
(Alamak)
What was that?
Apa itu?
- Why were you happy? - What?
- Mengapa anda gembira? - Apa?
Why were you happy?
Mengapa anda gembira?
Okay.
Baiklah.
You never know.
Anda tidak pernah tahu.
Let's go, Yu Jin.
Jangan pergi, awak.
- You can do it. - Nice.
- Anda boleh melakukannya. - Bagus.
- Hey. Nice. - Nice.
- Hei. Bagus. - Bagus.
- Well done. - Your stone is closer.
- dilakukan dengan baik. - Batu anda lebih dekat.
(Since it's Round 5, everyone has got the hang of it.)
(Sejak pusingan 5, semua orang telah mendapat sambutan hangat.)
Your stone is closer.
Batu anda lebih dekat.
(With a worried expression, Producer Ji Min enters.)
(Dengan ungkapan yang bimbang, pengeluar ji min memasuki.)
Come on!
Ayuh!
- Come on! - Come on!
- Ayuh! - Ayuh!
- Aim for that one. - Come on!
- Bertujuan untuk yang satu itu. - Ayuh!
- Which one? That one? - Come on!
- Yang mana? Yang satu? - Ayuh!
- No. Go for the orange stone. - Come on!
- Tidak. Pergi untuk batu oren. - Ayuh!
- Then it'll be in the center. - They look like a curling team.
- Kemudian ia akan berada di tengah. - Mereka kelihatan seperti pasukan curling.
- I know. - Their outfits too.
- Saya tahu. - Pakaian mereka juga.
- But they're losing. - They should get uniforms.
- Tetapi mereka kalah. - Mereka perlu mendapatkan pakaian seragam.
- They should get uniforms. - Too strong.
- Mereka perlu mendapatkan pakaian seragam. - Terlalu kuat.
Not yet.
Belum.
(An advanced skill)
(Kemahiran maju)
It was nice. She did well.
Itu bagus. Dia berjaya.
- It was a cool skill. - She did so well.
- Ia adalah kemahiran yang sejuk. - Dia melakukannya dengan baik.
- She hit the middle one. - What's the strategy?
- Dia memukul tengah. - Apa strateginya?
Just avoid that one and...
Hanya elakkan yang satu dan ...
- You can do it. - Do you trust me?
- Anda boleh melakukannya. - Adakah anda mempercayai saya?
- Do what you want to do. - Do you trust me?
- Lakukan apa yang anda mahu lakukan. - Adakah anda mempercayai saya?
Do what you want to do.
Lakukan apa yang anda mahu lakukan.
- I'll go. - Okay.
- Saya akan pergi. - Baiklah.
- Okay. - For goodness' sake.
- Baiklah. - demi kebaikan.
- No, it's okay. - They're the same.
- Tidak, tidak mengapa. - Mereka sama.
- They're the same. - They're the same.
- Mereka sama. - Mereka sama.
- It's neck and neck. - Push it slightly.
- Ia leher dan leher. - Tolak sedikit.
If Writer Ju Eun puts her stone closer to the center,
Sekiranya penulis Ju Eun meletakkan batu itu lebih dekat ke pusat,
- Team Youngest will win. - Push it like this.
- Pasukan termuda akan menang. - Tolak seperti ini.
- We're totally... - Push it.
- Kami benar -benar ... - tolak.
It might fall off.
Ia mungkin jatuh.
Push it gently.
Tolak dengan lembut.
- Don't push too hard. - Seriously.
- Jangan terlalu keras. - Serius.
I mean, I didn't know that the four of you could speak...
Maksud saya, saya tidak tahu bahawa anda berdua boleh bercakap ...
so well.
begitu baik.
- They just ignored us. - I didn't know that.
- Mereka hanya mengabaikan kami. - Saya tidak tahu itu.
Put it in the center. You can do it.
Letakkannya di tengah. Anda boleh melakukannya.
- Relax. - You can't do it.
- berehat. - Anda tidak boleh melakukannya.
- Out. - Relax.
- keluar. - berehat.
- Nice. - My goodness!
- Bagus. - kebaikan saya!
(The textbook example of curling)
(Contoh buku teks curling)
(Nice)
(Bagus)
(It's as if they've won the Winter Games.)
(Seolah -olah mereka telah memenangi Sukan Musim Sejuk.)
(Dejected)
(Dejected)
- It's worth 1 point. - Is it 4 to 2?
- Ia bernilai 1 mata. - Adakah 4 hingga 2?
- Yes. - One more point to go.
- Ya. - Satu lagi perkara untuk pergi.
- Come on. - Come on.
- Ayuh. - Ayuh.
Producer Hyun Yong, don't laugh. The netherworld will begin soon.
Pengeluar Hyun Yong, jangan ketawa. Netherworld akan bermula tidak lama lagi.
I'm on your side.
Saya berada di pihak anda.
You reacted as if you had won the world soccer competition.
Anda bertindak balas seolah -olah anda telah memenangi pertandingan bola sepak dunia.
- We want to speak. - We want to speak.
- Kami mahu bercakap. - Kami mahu bercakap.
Three, two, go.
Tiga, dua, pergi.
- We want to speak! - We want to speak!
- Kami mahu bercakap! - Kami mahu bercakap!
A promotion. Okay.
Promosi. Baiklah.
- You don't need to do it. - One, two, three, four.
- Anda tidak perlu melakukannya. - Satu, dua, tiga, empat.
- We want a promotion! - We want a promotion!
- Kami mahukan promosi! - Kami mahukan promosi!
All right.
Baiklah.
(Embarrassed)
(Malu)
- Protect the player. - The order is important.
- Lindungi pemain. - Pesanannya penting.
- She's good. - Go out. You go out.
- Dia baik. - keluar. Awak keluar.
Can you keep up?
Bolehkah anda bersaing?
- What's up? - Oh, no.
- Ada apa? - Oh, tidak.
- Oh, no. - Good.
- Oh, tidak. - Bagus.
- You can do it, Eun Ji. - Thanks to you...
- Anda boleh melakukannya, Eun Ji. - Terima kasih kepada anda ...
Korea's comedienne who won an award at the Baeksang Arts Awards.
Comedienne Korea yang memenangi anugerah di Anugerah Seni Baeksang.
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
- You can do it. - She got lucky earlier.
- Anda boleh melakukannya. - Dia bernasib baik lebih awal.
The mom of Earth Arcade.
Ibu Arcade Bumi.
I'm sorry, but I heard you say, "She got lucky earlier."
Saya minta maaf, tetapi saya mendengar anda berkata, "Dia bernasib baik lebih awal."
(Feigning ignorance)
(Merendahkan kejahilan)
Close your ears. Eun Ji, you can do it.
Tutup telinga anda. Eun Ji, anda boleh melakukannya.
(Out)
(Keluar)
- No. - Yes!
- Tidak. - Ya!
- Okay. - Okay.
- Baiklah. - Baiklah.
You said, "Yes," so loudly.
Anda berkata, "Ya," begitu kuat.
(Producer Young Eun enters.)
(Pengeluar Young Eun memasuki.)
After a 1-hour break, we'll torment you 4 times.
Selepas rehat 1 jam, kami akan menyeksa anda 4 kali.
After a 1-hour break, we'll torment you for 4 hours.
Selepas rehat 1 jam, kami akan menyeksa anda selama 4 jam.
- Let's enjoy silence for an hour. - Do it as you did earlier.
- Mari kita nikmati diam selama sejam. - Lakukan seperti yang anda lakukan sebelumnya.
- Relax. - Be quiet.
- berehat. - diam.
- Okay. - Okay.
- Baiklah. - Baiklah.
- Goodbye - She's in a hurry.
- Selamat tinggal - dia tergesa -gesa.
- She's in a hurry. - It's too strong.
- Dia terburu -buru. - Ia terlalu kuat.
- She was in a hurry. - That's what I'm saying.
- Dia tergesa -gesa. - Itulah yang saya katakan.
- That's what I'm saying. - That's what I'm saying.
- Itulah yang saya katakan. - Itulah yang saya katakan.
(She failed to control her strength.)
(Dia gagal mengawal kekuatannya.)
- It was because of them. - We're sorry.
- Ia kerana mereka. - Kami minta maaf.
- Out. - The slide was too hasty.
- keluar. - Slaid terlalu tergesa -gesa.
You need to learn a bit more. It was too hasty.
Anda perlu belajar sedikit lagi. Ia terlalu tergesa -gesa.
(Encore)
(Encore)
- It was too strong. - You can do it. You're the best.
- Ia terlalu kuat. - Anda boleh melakukannya. Anda yang terbaik.
Okay. Nice.
Baiklah. Bagus.
(Her stone is in the middle of the path.)
(Batu beliau berada di tengah -tengah jalan.)
- It's in the middle. - Well done.
- Ia di tengah. - dilakukan dengan baik.
- Kim Mi Hyun. - You blocked the path.
- Kim Mi Hyun. - Anda menyekat jalan.
- You blocked the path perfectly. - You blocked the path.
- Anda menyekat jalan dengan sempurna. - Anda menyekat jalan.
(It's an advantageous location.)
(Ini adalah lokasi yang menguntungkan.)
(Writer Ma Ru comes next.)
(Penulis Ma Ru datang seterusnya.)
- Do you want to level up? - Yes.
- Adakah anda mahu meningkatkan tahap? - Ya.
Out.
Keluar.
(It went out strongly.)
(Ia keluar dengan kuat.)
- She lost her cool. - It was too strong.
- Dia kehilangan dia keren. - Ia terlalu kuat.
She lost her cool.
Dia kehilangan dia keren.
- I think it was too strong. - She totally lost her cool.
- Saya fikir ia terlalu kuat. - Dia benar -benar kehilangan kerennya.
I think her strength was excessive.
Saya fikir kekuatannya berlebihan.
- Yes. - I agree.
- Ya. - Saya setuju.
(It's Yu Jin's turn.)
(Ini giliran Yu Jin.)
- Yu Jin, good luck. - Good luck.
- Yu Jin, semoga berjaya. - semoga berjaya.
- Out. - Korea's representative idol.
- keluar. - Idol wakil Korea.
- Okay. - Nice.
- Baiklah. - Bagus.
- It's okay. - Nice.
- Tidak mengapa. - Bagus.
For now, we're at an advantage.
Buat masa ini, kami mendapat kelebihan.
(Team E-caders is at an advantage.)
(Pasukan e-penyembuh berada dalam kelebihan.)
(Each team has one turn left.)
(Setiap pasukan mempunyai satu pusingan kiri.)
One turn remains.
Satu giliran kekal.
(Team Youngest's last player)
(Pemain terakhir pasukan muda)
- Banana, banana. - Banana, banana.
- Pisang, Pisang. - Pisang, Pisang.
Okay. She feels rushed.
Baiklah. Dia berasa tergesa -gesa.
- She feels rushed. - She feels rushed.
- Dia berasa tergesa -gesa. - Dia berasa tergesa -gesa.
- It'll go out. - Let's go out.
- Ia akan keluar. - Mari keluar.
(She throws the stone!)
(Dia melemparkan batu!)
(Team E-caders' stone goes out.)
(Batu E-Sara Pasukan 'keluar.)
(This is curling.)
(Ini keriting.)
- Okay. - What was that?
- Baiklah. - Apa itu?
(Dejected)
(Dejected)
We're in the same group.
Kami berada dalam kumpulan yang sama.
YooA.
YooA.
- Young Ji, let's focus. - You can do it.
- Young Ji, mari fokus. - Anda boleh melakukannya.
- You're doing well. - Becuase of the pigeons...
- Anda berjaya. - kerana merpati ...
- Don't go past the line. - Don't go past the line.
- Jangan pergi melepasi garis. - Jangan pergi melepasi garis.
(Anxious)
(Cemas)
(Making strange noises)
(Membuat bunyi pelik)
She's rushed.
Dia bergegas.
(The stone leaves Young Ji's hand.)
(Batu itu meninggalkan tangan Ji muda.)
(What will be the result?)
(Apa yang akan menjadi hasilnya?)
- Don't go past the line. - Don't go past the line.
- Jangan pergi melepasi garis. - Jangan pergi melepasi garis.
She's rushed.
Dia bergegas.
- Young Ji, let's focus. - You can do it.
- Young Ji, mari fokus. - Anda boleh melakukannya.
- You're doing well. - Becuase of the pigeons...
- Anda berjaya. - kerana merpati ...
- Don't go past the line. - Don't go past the line.
- Jangan pergi melepasi garis. - Jangan pergi melepasi garis.
(Anxious)
(Cemas)
(Making strange noises)
(Membuat bunyi pelik)
She's rushed.
Dia bergegas.
(The stone leaves Young Ji's hand.)
(Batu itu meninggalkan tangan Ji muda.)
(What will be the result?)
(Apa yang akan menjadi hasilnya?)
- Don't go past the line. - Don't go past the line.
- Jangan pergi melepasi garis. - Jangan pergi melepasi garis.
She's rushed.
Dia bergegas.
We're set. It's on the red circle.
Kami sudah bersedia. Ia berada di bulatan merah.
- The red circle. - The red circle.
- Bulatan Merah. - Bulatan Merah.
(Oh, no.)
(Oh, tidak.)
- The red circle. - Young Ji.
- Bulatan Merah. - Ji muda.
- Young Ji. - We won.
- Ji muda. - Kami menang.
- Young Ji. - Well done.
- Ji muda. - dilakukan dengan baik.
- All right. - Prepare a celebration performance.
- Baiklah. - Sediakan persembahan perayaan.
- Prepare a celebration performance. - Prepare a celebration performance.
- Sediakan persembahan perayaan. - Sediakan persembahan perayaan.
- What is it? - Let's celebrate it.
- Apa itu? - Mari meraikannya.
(Team E-caders' stone is closer to the center.)
(Batu E-Salur Pasukan lebih dekat dengan pusat.)
(1 point)
(1 mata)
- Let's celebrate. - Three, two...
- Mari kita meraikan. - Tiga, dua ...
- One, two, three. - Three, two, one. Let's go.
- Satu, dua, tiga. - Tiga, dua, satu. Mari pergi.
(Team E-caders won!)
(Pasukan e-kader menang!)
(Goodbye, gift cards.)
(Selamat tinggal, kad hadiah.)
Please look at each other.
Sila lihat antara satu sama lain.
- Bow. - Bow.
- tunduk. - tunduk.
(That was a good game.)
(Itu adalah permainan yang bagus.)
- See you again next time. - You were the best.
- Jumpa lagi lain kali. - Anda adalah yang terbaik.
Anyway... (Whispering)
Bagaimanapun ... (berbisik)
She says they still deserve some gift cards.
Dia mengatakan mereka masih layak mendapat beberapa kad hadiah.
- She ordered me to ask. - Good job.
- Dia memerintahkan saya untuk bertanya. - Kerja yang baik.
Even if they lost, please give them some gift cards.
Walaupun mereka hilang, sila beri mereka beberapa kad hadiah.
- Thank you for the food. - Thank you.
- Terima kasih atas makanan. - Terima kasih.
- Is this cinnamon? - I think so.
- Adakah ini kayu manis? - Saya fikir begitu.
- Is this... - I think so, too.
- Adakah ini ... - Saya fikir begitu juga.
It's still a little warm.
Ia masih sedikit hangat.
- Thank you for the food. - Thank you for the food.
- Terima kasih atas makanan. - Terima kasih atas makanan.
- I appreciate it. - Thank you very much.
- Saya menghargainya. - Terima kasih banyak.
(It tastes just as good as before.)
(Rasanya sama seperti sebelumnya.)
Look at this.
Lihatlah ini.
(Egg tarts and warm coffee make the perfect combo.)
(Tart telur dan kopi hangat membuat kombo yang sempurna.)
- We have a talent for curling. - Yes.
- Kami mempunyai bakat untuk keriting. - Ya.
(Mimi prefers egg tarts over coffee.)
(Mimi lebih suka tart telur di atas kopi.)
It's so delicious.
Ia sangat sedap.
(Pouring a lot of powdered sugar)
(Menuangkan banyak gula tepung)
The sunlight feels quite strong.
Cahaya matahari terasa agak kuat.
- It keeps coming every night. - You're right.
- Ia terus datang setiap malam. - Anda betul.
It causes a commotion every night.
Ia menyebabkan keributan setiap malam.
(They keep getting into it.)
(Mereka terus masuk ke dalamnya.)
I can't sleep at night.
Saya tidak boleh tidur pada waktu malam.
I can't eat more than one.
Saya tidak boleh makan lebih dari satu.
How many did you eat?
Berapa banyak yang anda makan?
- I ate 4. - You ate 4?
- Saya makan 4. - Anda makan 4?
- When? - Really?
- Bila? - Betul?
Just now.
Sebentar tadi.
(It hit the spot for the dessert monster again today.)
(Ia melanda tempat untuk raksasa pencuci mulut lagi hari ini.)
It's so nice and warm.
Ia sangat bagus dan hangat.
The weather is perfect right now. What time is it?
Cuaca sempurna sekarang. Pukul berapa?
- It's 11:05am. - It's perfect right now.
- Ini 11:05 pagi. - Ia sempurna sekarang.
I can't wait to go to the market.
Saya tidak sabar untuk pergi ke pasaran.
When we go to the market
Semasa kita pergi ke pasaran
Everyone.
Semua orang.
- We keep talking. - Yes?
- Kami terus bercakap. - Ya?
- We keep talking. We can talk. - Yes.
- Kami terus bercakap. Kita boleh bercakap. - Ya.
Let me tell you where we're going now.
Izinkan saya memberitahu anda ke mana kita pergi sekarang.
In Korea, there is the five-day market.
Di Korea, terdapat pasaran lima hari.
Also in Lisbon, Portugal...
Juga di Lisbon, Portugal ...
Was it Tuesday and Saturday?
Adakah hari Selasa dan Sabtu?
- That's perfect. - It's open on Tuesday and Saturday.
- Itu sempurna. - Ia dibuka pada hari Selasa dan Sabtu.
- Tuesday, Saturday market? - There's a market.
- Selasa, Pasar Sabtu? - Ada pasaran.
We won't get to see it other than today.
Kami tidak akan melihatnya selain hari ini.
I'll definitely buy a fridge magnet.
Saya pasti akan membeli magnet peti sejuk.
Like fridge magnets that Eun Ji mentioned.
Seperti magnet peti sejuk yang disebutkan oleh Eun Ji.
- Like it's magnetic - Or bottle openers.
- Seperti magnet - atau pembuka botol.
- Hairpins. - Hairpins.
- Hairpins. - Hairpins.
Port wine, pens, and notebooks.
Port Wain, Pens, dan Notebook.
- Sardine soap. - Yes, sardine soap.
- Sabun sardin. - Ya, sabun sardin.
(Thieves' Market)
(Pasar Pencuri)
(The most famous flea market in Portugal...)
(Pasar lambak paling terkenal di Portugal ...)
(at Campo de Santa Clara)
(di Campo de Santa Clara)
(As most of the items sold are second-hand, )
(Seperti kebanyakan barang yang dijual adalah tangan terpakai,)
(it was called a market where thieves sold items.)
(Ia dipanggil pasaran di mana pencuri menjual barangan.)
(In fact, it's a flea market that has nothing to do with thieves.)
(Sebenarnya, ia adalah pasar loak yang tidak ada kaitan dengan pencuri.)
(We go to a general store that's inside the market.)
(Kami pergi ke kedai umum yang ada di dalam pasaran.)
(And...)
(Dan ...)
Gosh.
Astus.
(What? Wait, girls.)
(Apa? Tunggu, gadis.)
(It's over there.)
(Ada di sana.)
- That's it. - Hey!
- Itu sahaja. - Hei!
(What on earth happened at the Thieves' Market?)
(Apa yang berlaku di Bumi di Pasar Pencuri?)
(It's coming up soon.)
(Ia akan datang tidak lama lagi.)
I want to drink sangria on the terrace.
Saya mahu minum Sangria di teres.
I want to buy a vintage camera.
Saya mahu membeli kamera vintaj.
(As they keep driving with a lot of anticipation)
(Kerana mereka terus memandu dengan banyak jangkaan)
- Look at the view. - It's lovely.
- Lihat pandangan. - Ia indah.
It looks so romantic.
Ia kelihatan sangat romantis.
We rented it for a certain amount of time.
Kami menyewanya untuk masa tertentu.
- Okay. - Okay.
- Baiklah. - Baiklah.
(They decide to head to the souvenir shop first.)
(Mereka memutuskan untuk menuju ke kedai cenderahati terlebih dahulu.)
- It's another souvenir shop. - Amazing.
- Ia satu lagi kedai cenderahati. - Menakjubkan.
- There are so many things I want. - Producer Na, we have no money.
- Terdapat banyak perkara yang saya mahukan. - Pengeluar NA, kami tidak mempunyai wang.
I want that Portuguese hat.
Saya mahukan topi Portugis itu.
- This is it. - It's pretty.
- Inilah dia. - Ia cantik.
It looks cute.
Ia kelihatan comel.
- I really want that hat. - Isn't it adorable?
- Saya sangat mahukan topi itu. - Bukankah comel?
My goodness.
Kebaikan saya.
(A secret shop that has everything)
(Kedai rahsia yang mempunyai segalanya)
(The item zone is deep inside the shop.)
(Zon item jauh di dalam kedai.)
(From fridge magnets that Eun Ji wanted)
(Dari magnet peti sejuk yang dikehendaki oleh Eun Ji)
(Various postcards)
(Pelbagai kad pos)
(All sorts of towels)
(Segala macam tuala)
(On the other side, which is the clothing zone)
(Di sisi lain, yang merupakan zon pakaian)
(Full of clothing articles with Lisbon written on them)
(Penuh dengan artikel pakaian dengan Lisbon yang ditulis pada mereka)
(Small and cute craftwork)
(Kerajinan kecil dan comel)
(And even port wine)
(Dan juga wain pelabuhan)
(There are also mini bottles of port wine.)
(Terdapat juga botol mini wain pelabuhan.)
(The list of items at the general store)
(Senarai item di kedai umum)
(Towels, teacups, kitchen utensils, socks, teaspoon sets...)
(Tuala, teh, peralatan dapur, kaus kaki, set teh ...)
- Hello. - Hello.
- Helo. - Helo.
(They enter the store.)
(Mereka memasuki kedai.)
- Young Ji, there are many pigeons. - Are these towels?
- Young Ji, terdapat banyak merpati. - Adakah tuala ini?
- Where? - These are all pigeons.
- Di mana? - Ini semua merpati.
- I need to buy one of these. - We do.
- Saya perlu membeli salah satu daripada ini. - Kami buat.
- These are swallows. - I need to get one.
- Ini adalah menelan. - Saya perlu mendapatkannya.
- Swallows. - The swallow is their symbol.
- menelan. - Swallow adalah simbol mereka.
- Is that right? - I'm sorry.
- Adakah itu betul? - Saya minta maaf.
These tumblers look so pretty.
Tumblers ini kelihatan sangat cantik.
(There are tumblers that she couldn't buy last time.)
(Ada tumblers yang dia tidak dapat membeli kali terakhir.)
What do you think of this Lisbon fedora?
Apa pendapat anda tentang Lisbon Fedora ini?
It looks so good on you.
Ia kelihatan sangat baik pada anda.
I want this one.
Saya mahukan yang ini.
- That's pretty. - It looks good on you.
- Itu cantik. - Ia kelihatan baik pada anda.
- Let me see, Yu Jin. - Do I look okay?
- Izinkan saya melihat, Yu Jin. - Adakah saya kelihatan baik -baik saja?
Both of you look good. They look great on you.
Anda berdua kelihatan baik. Mereka kelihatan hebat pada anda.
Mimi, "I love Lisbon."
Mimi, "Saya suka Lisbon."
- Where is it? - Lisbon.
- Di mana? - Lisbon.
- I need to buy that. - It's a hooded sweatshirt.
- Saya perlu membelinya. - Ia adalah sweatshirt berkerudung.
- There it is. - It's perfect for the weather.
- Ada. - Ia sesuai untuk cuaca.
(Endless greed)
(Ketamakan yang tidak berkesudahan)
There are so many pretty items here.
Terdapat banyak barangan cantik di sini.
When did you have a chance to remember that?
Bilakah anda berpeluang mengingatnya?
- Eun Ji, we need to buy one. - Definitely.
- Eun Ji, kita perlu membeli satu. - Pasti.
- I need to buy one of these. - The swallow...
- Saya perlu membeli salah satu daripada ini. - Swallow ...
(Brother Yeong Seok settles somewhere.)
(Brother Yeong Seok menetap di suatu tempat.)
There are so many things to buy,
Terdapat banyak perkara untuk dibeli,
- but we don't have... - We have no money.
- Tetapi kita tidak mempunyai ... - kita tidak mempunyai wang.
- Why are you here? - Are you okay?
- Mengapa anda di sini? - Adakah anda baik -baik saja?
- Why are you here? - What's wrong with you?
- Mengapa anda di sini? - Apa yang salah dengan anda?
- Gosh. - What are you doing?
- Gosh. - Apa yang awak buat?
- Suddenly... - Welcome.
- Tiba -tiba ... - selamat datang.
- What's going on? - "Welcome."
- Apa yang berlaku? - "Selamat datang."
- Are you the owner? - Welcome.
- Adakah anda pemilik? - selamat datang.
- Hello. - Hello.
- Helo. - Helo.
(He welcomes them like he's been waiting for them.)
(Dia mengalu -alukan mereka seperti dia menunggu mereka.)
- He must be the store owner. - Thank you.
- Dia mesti menjadi pemilik kedai. - Terima kasih.
Did you find something that you like?
Adakah anda menjumpai sesuatu yang anda suka?
- I found so many. - I found a lot of things.
- Saya jumpa begitu banyak. - Saya menjumpai banyak perkara.
I see. If there's something you like,
Saya lihat. Sekiranya ada sesuatu yang anda suka,
each of you can bring one here.
Setiap daripada anda boleh membawanya ke sini.
- Only one? - This is NANA...
- Hanya satu? - Ini Nana ...
- Goodness. - Souvenir Shop.
- kebaikan. - Kedai Souvenir.
Goodness.
Kebaikan.
(NANA Souvenir Shop)
(Kedai Souvenir Nana)
(Its business hours last only 15 minutes.)
(Waktu perniagaannya berlangsung hanya 15 minit.)
(The magical shop is open.)
(Kedai ajaib dibuka.)
What do we have to buy?
Apa yang perlu kita beli?
(Pick a souvenir that you'd like.)
(Pilih cenderahati yang anda mahukan.)
Which one looks better?
Yang mana yang kelihatan lebih baik?
This one?
Yang ini?
(However, )
(Walau bagaimanapun,)
(you must answer the question correctly to get it.)
(Anda mesti menjawab soalan dengan betul untuk mendapatkannya.)
(Capital City Quiz, Answer in a Row, Word Chain, Reverse Perfect Pitch)
(Kuiz Capital City, Jawab berturut -turut, rantaian perkataan, padang yang sempurna terbalik)
(If you get it wrong...)
(Sekiranya anda salah ...)
(Go back in line.)
(Kembali dalam talian.)
(The person behind you gets her turn.)
(Orang di belakang anda mendapat gilirannya.)
If you'd like to buy the hat...
Sekiranya anda ingin membeli topi ...
(The first customer wants to buy the Lisbon hat.)
(Pelanggan pertama mahu membeli topi Lisbon.)
Pick one of these.
Pilih salah satu daripada ini.
- What's wrong with you? - This place looks so cute.
- Apa yang salah dengan anda? - Tempat ini kelihatan sangat comel.
- Young Ji, we don't have much time. - I'm sorry.
- Young Ji, kami tidak mempunyai banyak masa. - Saya minta maaf.
- You have ten minutes. - Ten minutes.
- Anda mempunyai sepuluh minit. - Sepuluh minit.
Which one is it?
Yang mana satu?
(What will be the question for the first customer?)
(Apa yang akan menjadi soalan untuk pelanggan pertama?)
- "Reverse Perfect Pitch?" Gosh. - You're good at it.
- "Pitch Reverse Perfect?" Astus. - Anda pandai.
- You're good at it. - Reverse Perfect Pitch.
- Anda pandai. - Pitch sempurna terbalik.
All right, are you ready?
Baiklah, adakah anda bersedia?
Once I give you the keyword, start right away.
Sebaik sahaja saya memberi anda kata kunci, mulailah segera.
- Okay. - Get ready.
- Baiklah. - Bersedia.
It's "Royal new royal."
Itu "diraja diraja raja."
- This is insane. - Start.
- Ini gila. - Mula.
(Royal new royal)
(Diraja Diraja Baru)
(Ral)
(Ral)
- Wrong. At the end, - At the end...
- salah. Pada akhirnya, - pada akhirnya ...
you said, "Royal new roral."
Anda berkata, "RORAL RORAL RORAL."
- Wrong. - You said "ral."
- salah. - Anda berkata "Ral."
- Please go back. - "I love Lisbon."
- Sila kembali. - "Saya suka Lisbon."
"I love Lisbon."
"Saya suka Lisbon."
Which one will you pick?
Yang mana yang akan anda pilih?
- "Royal new roral?" - "New roral."
- "Royal New Roral?" - "New Roral."
Complete the Proverb.
Lengkapkan peribahasa.
- Complete the Proverb. - She can do it.
- Lengkapkan peribahasa. - Dia boleh melakukannya.
- I must have it. - I know.
- Saya mesti memilikinya. - Saya tahu.
- Yours is cute. - Isn't it pretty?
- milik anda comel. - Bukankah cantik?
- It's pretty. - Isn't it?
- Ia cantik. - bukan?
She's a brainiac. She can guess most of them.
Dia seorang Brainiac. Dia boleh meneka kebanyakan mereka.
- Let's go. - All right.
- Mari pergi. - Baiklah.
(Glaring)
(Menonjol)
"After being slapped in Jongno..."
"Setelah ditampar di Jongno ..."
- "Curse in Myeongdong." - Wrong.
- "Kutukan di Myeongdong." - salah.
(After being slapped in Jongno, curse in Myeongdong?)
(Setelah ditampar di Jongno, kutukan di Myeongdong?)
(The eldest finds it funny that she said Myeongdong out of nowhere.)
(Yang sulung mendapati lucu bahawa dia berkata Myeongdong dari mana -mana.)
Why would you get slapped in Jongno?
Kenapa anda akan ditampar di Jongno?
(The second eldest can't understand the question.)
(Anak sulung kedua tidak dapat memahami soalannya.)
That was good.
Itu bagus.
She did a good job. You're amazing.
Dia melakukan pekerjaan yang baik. Anda luar biasa.
Jongno and Myeongdong are close to each other.
Jongno dan Myeongdong dekat antara satu sama lain.
- Is it possible to try again? - It's possible.
- Adakah mungkin untuk mencuba lagi? - mungkin.
- You just need to stand in line. - Stand in line.
- Anda hanya perlu berdiri dalam barisan. - Berdiri dalam talian.
- Young Ji, it's hard. - It's hard.
- Young Ji, sukar. - Sukar.
- "After being slapped in Jongno?" - You vent by the Han River.
- "Setelah ditampar di Jongno?" - Anda melepaskan diri oleh Sungai Han.
- It was related to venting. - Yes.
- Ia berkaitan dengan pembuangan. - Ya.
- Cursing is wrong. - Why would you curse in Myeongdong?
- mengutuk salah. - Mengapa anda mengutuk di Myeongdong?
(She went to the wrong place.)
(Dia pergi ke tempat yang salah.)
- Myeongdong is innocent. - To vent...
- Myeongdong tidak bersalah. - untuk melepaskan ...
- Lisbon. - We only have ten minutes.
- Lisbon. - Kami hanya mempunyai sepuluh minit.
- Would you like that? - Yes.
- Adakah anda suka itu? - Ya.
- This one. - Would you like to buy that?
- Yang ini. - Adakah anda ingin membelinya?
- Please. - Go ahead and pick.
- tolong. - Teruskan dan pilih.
- A hooded sweatshirt. Let's go. - A hooded sweatshirt.
- Sweatshirt berkerudung. Mari pergi. - Sweatshirt berkerudung.
(The question for her hooded sweatshirt at stake)
(Soalan untuk sweatshirt berkerudunya yang dipertaruhkan)
Complete the Proverb.
Lengkapkan peribahasa.
It's Complete the Proverb again.
Ia melengkapkan peribahasa lagi.
All right.
Baiklah.
"Afraid of maggots..."
"Takut dengan ular ..."
"I can't make a tiger."
"Saya tidak boleh membuat harimau."
- Wrong. - Why would you make a tiger?
- salah. - Mengapa anda membuat harimau?
The answer is "I can't make sauces."
Jawapannya ialah "Saya tidak boleh membuat sos."
It's a tiger.
Ia adalah harimau.
Darn it.
Darn itu.
Her answer was ridiculous.
Jawapannya tidak masuk akal.
(The next customer takes her place right away.)
(Pelanggan seterusnya mengambil tempatnya dengan segera.)
- Isn't this tumbler cute? - What's this?
- Bukankah tumbler ini comel? - Apa ini?
- It's a tumbler. - Goodness.
- Ini Tumbler. - kebaikan.
- It looks nice. - Isn't it cute?
- Ia kelihatan bagus. - Bukankah comel?
- Hurry up. Let's go. - Hurry up.
- Cepat. Mari pergi. - Cepat.
You don't need to be responsive.
Anda tidak perlu responsif.
- Producer Na, we have ten minutes. - Please pick one.
- Pengeluar NA, kami mempunyai sepuluh minit. - Sila pilih satu.
You know what? I'm not in a hurry.
Anda tahu apa? Saya tidak tergesa -gesa.
- We're in a hurry. - Here you go.
- Kami terburu -buru. - ke sini anda pergi.
It's a multiplication table again.
Ini adalah jadual pendaraban lagi.
- My goodness. - You can do it.
- kebaikan saya. - Anda boleh melakukannya.
- A multiplication table? - A multiplication table is easy.
- Jadual pendaraban? - Jadual pendaraban adalah mudah.
- But... - What's wrong?
- Tetapi ... - Apa yang salah?
I always get a multiplication table wrong.
Saya selalu mendapat jadual pendaraban yang salah.
A multiplication table... I will give you a random question.
Jadual pendaraban ... Saya akan memberi anda soalan rawak.
Okay.
Baiklah.
- What's 9 times 5? - It's 45.
- Apa 9 kali 5? - Ini 45.
- Correct. - Yes.
- betul. - Ya.
- Can I have this? - Yes.
- Bolehkah saya mempunyai ini? - Ya.
- Correct. - You did well.
- betul. - Anda berjaya.
(Feeling betrayed by Mimi who got smarter) - What was that about? - You're good.
(Rasa dikhianati oleh Mimi yang lebih bijak) - Apa itu? - Anda baik.
- Get something else and line up. - Bring something else.
- Dapatkan sesuatu yang lain dan bersatu. - Bawa sesuatu yang lain.
Something else?
Sesuatu yang lain?
(Mimi goes straight to...)
(Mimi terus ke ...)
Doesn't it look the closest to pigeons in Korea?
Bukankah ia kelihatan paling dekat dengan merpati di Korea?
Does this one look similar to pigeons?
Adakah ini kelihatan serupa dengan merpati?
- Since I sold one item, - The fedora looks good.
- Sejak saya menjual satu item, - Fedora kelihatan baik.
- shall I close the shop for today? - No.
- Haruskah saya menutup kedai untuk hari ini? - Tidak.
- Answer in a Row. - Answer in a Row.
- Jawab berturut -turut. - Jawab berturut -turut.
Answer in a Row? Let's get started.
Jawapan berturut -turut? Mari bermula.
- Let's try this one. - The hat looks good on her.
- Mari cuba yang ini. - Topi kelihatan baik padanya.
- She looks like Epaksa. - All right.
- Dia kelihatan seperti Epaksa. - Baiklah.
(Giggling)
(Tertawa)
Five words that start with "R."
Lima perkataan yang bermula dengan "R."
- One, two, three. - Ri Young Ji.
- Satu, dua, tiga. - Ri Young Ji.
Ri Eun Ji.
Ri eun ji.
- Keep going. - Wrong.
- Terus pergi. - salah.
My family name is Lee.
Nama keluarga saya adalah Lee.
- Please go way back in line. - My family name is Lee.
- Sila jalankan kembali. - Nama keluarga saya ialah Lee.
(Words that start with "R": Rhythm, remote, ribbon, recorder...)
(Perkataan yang bermula dengan "R": irama, jauh, reben, perakam ...)
(Meanwhile, the next player picked her question.)
(Sementara itu, pemain seterusnya memilih soalannya.)
Capital city...
Kota ibu kota ...
Capital City Quiz?
Kuiz Capital City?
Our brain...
Otak kita ...
- What is she going to do? - Our brainiac.
- Apa yang akan dia lakukan? - Brainiac kita.
- Let's get started. - What's wrong?
- Mari kita mulakan. - Apa yang salah?
(Changing suddenly)
(Berubah secara tiba -tiba)
- Good luck. - North and Central America...
- semoga berjaya. - Amerika Utara dan Tengah ...
Come to your senses.
Datang ke deria anda.
What's the capital city of Finland? One, two, three.
Apa ibu kota Finland? Satu, dua, tiga.
- Helsinki. - Correct.
- Helsinki. - betul.
(Helsinki)
(Helsinki)
(An Yu Genius overcame her worst subject.)
(Seorang jenius Yu mengatasi subjek terburuknya.)
(Celebrating)
(Meraikan)
- Producer Na. - Hurry up.
- Pengeluar NA. - Cepat.
The difficulty level is...
Tahap kesukaran adalah ...
You asked her, "What's 9 times 5?"
Anda bertanya kepadanya, "Apa 9 kali 5?"
Stop talking. We must hurry.
Berhenti bercakap. Kita mesti tergesa -gesa.
(She keeps her hooded sweatshirt and goes shopping again.)
(Dia menyimpan sweatshirt berkerudunya dan pergi membeli -belah lagi.)
What shall I buy?
Apa yang perlu saya beli?
These are espresso cups, right?
Ini adalah cawan espresso, bukan?
(She picks an Azulejo teacup as her second item.)
(Dia memilih Azulejo Teacup sebagai item keduanya.)
- All right. - Girls, here I go.
- Baiklah. - Gadis, di sini saya pergi.
- Let's go. - This will be mine.
- Mari pergi. - Ini akan menjadi milik saya.
- The eldest sister. - You can do it.
- Kakak sulung. - Anda boleh melakukannya.
- Here I go. - That's really pretty.
- di sini saya pergi. - Itu sangat cantik.
It will depend on the result of the next player.
Ia bergantung kepada hasil pemain seterusnya.
Did I make it? Can I keep it?
Adakah saya membuatnya? Bolehkah saya menyimpannya?
- No, the next player... - It depends...
- Tidak, pemain seterusnya ... - ia bergantung ...
- On her? - It depends on her.
- pada dia? - Ia bergantung kepadanya.
Mimi is the next player.
Mimi adalah pemain seterusnya.
Go ahead and pick.
Teruskan dan pilih.
- But Mimi... - Please pick one.
- Tetapi Mimi ... - Sila pilih satu.
Mimi can do it.
Mimi boleh melakukannya.
- It depends on you. - Right.
- Ia bergantung kepada anda. - Betul.
- How will things turn out? - "Faker?"
- Bagaimana keadaan akan berubah? - "Faker?"
- Faker Game. - What's this?
- Permainan Faker. - Apa ini?
Let me explain.
Izinkan saya menerangkan.
(We'll explain what Faker Game is.)
(Kami akan menerangkan permainan Faker.)
(Catching the falling ruler)
(Menangkap penguasa yang jatuh)
(A reflex test)
(Ujian refleks)
(A celestial record)
(Rekod langit)
(It became the talk of the town because he caught it so fast.)
(Ia menjadi ceramah bandar kerana dia menangkapnya dengan cepat.)
(This is where we got the idea from.)
(Di sinilah kita mendapat idea dari.)
(The ruler will be dropped all of a sudden.)
(Penguasa akan jatuh tiba -tiba.)
(They must catch it to succeed.)
(Mereka mesti menangkapnya untuk berjaya.)
As I said, get ready to catch it.
Seperti yang saya katakan, bersiaplah untuk menangkapnya.
You're ready to catch it, right?
Anda sudah bersedia untuk menangkapnya, bukan?
All right.
Baiklah.
Get ready to catch it.
Bersedia untuk menangkapnya.
No, don't grab it.
Tidak, jangan ambilnya.
- Get ready to catch it. - Here you go.
- Bersiaplah untuk menangkapnya. - ke sini anda pergi.
- I see. - It might fall,
- Saya lihat. - ia mungkin jatuh,
- so get ready to catch it. - She'll definitely make it.
- Jadi bersiaplah untuk menangkapnya. - Dia pasti akan membuatnya.
Catch it in the count of three.
Tangkap dalam kiraan tiga.
- For example... - Go back in line.
- Sebagai contoh ... - Kembali dalam talian.
(What are you doing?)
(Apa yang awak buat?)
Wait.
Tunggu.
Your explanation wasn't clear.
Penjelasan anda tidak jelas.
I told you to get ready to catch it.
Saya memberitahu anda untuk bersiap sedia untuk menangkapnya.
- Get ready to catch... - I told you to get ready.
- Bersiaplah untuk menangkap ... - Saya memberitahu anda untuk bersiap sedia.
- How could he start immediately? - You're a con artist.
- Bagaimana dia boleh bermula dengan segera? - Anda seorang artis.
He's a total con artist.
Dia seorang artis total.
- He's the worst. - I told you...
- Dia yang paling teruk. - Saya memberitahu anda ...
to get ready to catch it.
untuk bersiap sedia untuk menangkapnya.
I'd like to leave a review on this shop.
Saya ingin meninggalkan ulasan di kedai ini.
I'll write a review.
Saya akan menulis ulasan.
- The service is terrible. - Please get behind the line.
- Perkhidmatan ini mengerikan. - Sila berada di belakang garis.
Get behind the line.
Dapatkan di belakang garis.
(The next customer picks the question in a hurry.)
(Pelanggan seterusnya memilih soalan dengan tergesa -gesa.)
(Faker Game)
(Permainan Faker)
(The same game is picked.)
(Permainan yang sama dipilih.)
- Gosh, it's this hat. - What is your item?
- Gosh, itu topi ini. - Apa item anda?
- This is her item. - Put it here.
- Ini itemnya. - Letakkan di sini.
I repeat. Get ready to catch it.
Saya ulangi. Bersedia untuk menangkapnya.
You're ready to catch it, right?
Anda sudah bersedia untuk menangkapnya, bukan?
Young Ji, starting now, look at me straight in the eye...
Young Ji, bermula sekarang, lihat saya terus di mata ...
- Goodness. - We need to write a review.
- kebaikan. - Kita perlu menulis ulasan.
(Flinching)
(Flinching)
(She flinched, but the ruler fell helplessly.)
(Dia melanda, tetapi penguasa jatuh tidak berdaya.)
Get back in line.
Kembali dalam talian.
Go all the way back.
Pergi ke belakang.
- We need to write a review on this. - This is completely ridiculous.
- Kita perlu menulis ulasan mengenai perkara ini. - Ini benar -benar tidak masuk akal.
- He deserves zero stars. - He's getting more unreasonable.
- Dia layak mendapat bintang sifar. - Dia semakin tidak masuk akal.
- What's wrong with him? - Instead of improving yourself,
- Apa yang salah dengannya? - Daripada memperbaiki diri,
- you're getting more unreasonable. - Exactly.
- Anda semakin tidak masuk akal. - Tepat.
- Faker is amazing at this game. - Hurry up.
- Faker sangat mengagumkan dalam permainan ini. - Cepat.
What's your item?
Apa barang anda?
(She wants to win the hat for Young Ji.)
(Dia mahu memenangi topi untuk Young Ji.)
- Gosh, it's Answer in a Row. - Okay, she can do it.
- Gosh, itu jawapannya berturut -turut. - Baiklah, dia boleh melakukannya.
Answer in a Row.
Jawab berturut -turut.
Five words that end with "jeon." One, two, three.
Lima perkataan yang berakhir dengan "Jeon." Satu, dua, tiga.
Green onion jeon, kimchi jeon, seafood jeon,
Jeon Bawang Hijau, Kimchi Jeon, Jeon Makanan Laut,
chive jeon, potato jeon.
Chive Jeon, kentang jeon.
Oh, my.
Oh, saya.
"Potato jeon?"
"Jeon kentang?"
Correct.
Betul.
(She gets her revenge victory as quickly as a rapper.)
(Dia mendapat kemenangan dendamnya secepat rapper.)
That's me. This is what I'm capable of.
Itu saya. Inilah yang saya mampu.
- Young Ji. - Thank you.
- Ji muda. - Terima kasih.
I'll win this for you.
Saya akan memenangi ini untuk anda.
(Today's best player who has won 2 times already)
(Pemain terbaik hari ini yang telah memenangi 2 kali)
- What is it? It's so pretty. - It's a teacup.
- Apa itu? Ia sangat cantik. - Ia adalah cawan.
My sister told me that she wanted one.
Kakak saya memberitahu saya bahawa dia mahukannya.
- Your sister? - Hurry up, Yu Jin. We have no time.
- Kakak anda? - Cepat, Yu Jin. Kami tidak mempunyai masa.
- Let's go. - It's for my sister.
- Mari pergi. - Ini untuk kakak saya.
- I haven't bought her a gift yet. - Let's go.
- Saya belum membelinya hadiah. - Mari pergi.
It's Capital City Quiz.
Ini Kuiz Capital City.
(She got Capital City Quiz again.)
(Dia mendapat kuiz Capital City lagi.)
- You can do it, Deity of Capital. - I got it last time.
- Anda boleh melakukannya, dewa modal. - Saya mendapatnya kali terakhir.
- You'll definitely get it wrong. - Let's go.
- Anda pasti akan salah. - Mari pergi.
The capital city of Mexico.
Ibukota Mexico.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
- Brazil? - Wrong.
- Brazil? - salah.
I thought that too.
Saya fikir juga.
(She's bad with Central America.)
(Dia buruk dengan Amerika Tengah.)
Wrong.
Salah.
What's the capital city of Mexico?
Apa ibu kota Mexico?
- What is it? - Helsinki? No.
- Apa itu? - Helsinki? Tidak
"Helsinki?"
"Helsinki?"
(It's not even in the same continent.)
(Ia tidak di benua yang sama.)
Please give me...
Tolong beri saya ...
one more chance.
Satu lagi peluang.
I went on a concert tour in Mexico.
Saya mengadakan lawatan konsert di Mexico.
No, you don't get any more chance.
Tidak, anda tidak mendapat peluang lagi.
It's Mexico City.
Ia adalah bandar Mexico.
That's right.
Betul.
Good job. Get back in line.
Kerja yang baik. Kembali dalam talian.
- Mexico City. - Producer Na.
- Mexico City. - Pengeluar NA.
I'm glad that you remembered.
Saya gembira kerana anda teringat.
(The aftermath of a significant shock)
(Selepas kejutan yang ketara)
Mexico City.
Mexico City.
I need to win this, please.
Saya perlu memenangi ini, sila.
Why did you bring a swallow?
Mengapa anda membawa menelan?
I must win this for Mimi.
Saya mesti menang ini untuk Mimi.
Isn't this a pigeon?
Bukankah ini merpati?
It's a pigeon.
Ia adalah merpati.
- Mimi. - It's a set.
- Mimi. - Ini satu set.
Okay, you can do it. It's ice cream.
Baiklah, anda boleh melakukannya. Ini ais krim.
- It's easy. - You have three minutes.
- Ia mudah. - Anda mempunyai tiga minit.
We have three minutes left.
Kami mempunyai tiga minit lagi.
This is an initial quiz on ice cream.
Ini adalah kuiz awal pada ais krim.
Look at the initial letters...
Lihat huruf awal ...
and guess the name of the ice cream.
Dan rasa nama ais krim.
I'll count three seconds slowly.
Saya akan mengira tiga saat perlahan -lahan.
- Three, two, one. - Tank Boy.
- Tiga, dua, satu. - Tank Boy.
(Tank Boy)
(Tank Boy)
Correct.
Betul.
(She answers correctly without any hesitation.)
(Dia menjawab dengan betul tanpa ragu -ragu.)
- That's amazing. - She did a great job.
- itu luar biasa. - Dia melakukan pekerjaan yang hebat.
Turn around.
Berbalik.
(Honey, we should celebrate it properly.)
(Sayang, kita harus meraikannya dengan betul.)
I really hope that it's a different game.
Saya sangat berharap ia adalah permainan yang berbeza.
It'd be great if it's Capital City Game again.
Ia akan menjadi hebat jika permainan Capital City lagi.
- Answer in a Row. - Let's start Answer in a Row.
- Jawab berturut -turut. - Mari mulakan jawapan berturut -turut.
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
Name 5 flowers with more than 4 syllables.
Namakan 5 bunga dengan lebih daripada 4 suku kata.
- Four syllables? - One, two, three.
- Empat suku kata? - Satu, dua, tiga.
- Sunflower. - Sunflower.
- bunga matahari. - bunga matahari.
- Pasqueflower. - Wrong.
- Pasqueflower. - salah.
- Pasqueflower. - "Pasqueflower?"
- Pasqueflower. - "Pasqueflower?"
(He's pressured to say that it counts.)
(Dia ditekan untuk mengatakan bahawa ia penting.)
I'm sorry. Pasqueflower exists.
Saya minta maaf. Pasqueflower wujud.
- Cosmos. - Bridal wreath spirea.
- Cosmos. - Spirea wreath pengantin.
Bridal wreath spirea.
Spirea wreath pengantin.
Wrong.
Salah.
(She named a tree as if she was possessed.)
(Dia menamakan pokok seolah -olah dia dimiliki.)
- Eun Ji! - "Bridal wreath spirea?"
- Eun Ji! - "Spirea Wreath Bridal?"
(Laughing)
(Ketawa)
(She failed by repeating the eldest sister.)
(Dia gagal dengan mengulangi kakak sulung.)
What's wrong with you?
Apa yang salah dengan anda?
(There isn't much time left.)
(Tidak banyak masa yang tersisa.)
Wrong, goodbye.
Salah, selamat tinggal.
Let me help you.
Biarkan saya menolong anda.
Shouldn't I close after this customer?
Tidakkah saya harus menutup selepas pelanggan ini?
- Come on. - Give me one more chance.
- Ayuh. - Beri saya satu peluang lagi.
- The last one. - Each of you gets one last chance.
- Yang terakhir. - Setiap daripada anda mendapat peluang terakhir.
- Okay. - It's the last chance.
- Baiklah. - Ini peluang terakhir.
I'm sorry,
Maaf,
but I'll accept the customers who have lined up.
Tetapi saya akan menerima pelanggan yang telah berbaris.
- It's our lunchtime now. - Come on, Producer Na.
- Ini waktu makan tengah hari kami sekarang. - Ayo, pengeluar NA.
(Screaming)
(Menjerit)
- He must eat a lot of lunch. - I have to eat something good.
- Dia mesti makan banyak makan tengah hari. - Saya mesti makan sesuatu yang baik.
- Princess Na. - Let's leave a review on our blog.
- Puteri NA. - Mari meninggalkan ulasan di blog kami.
Princess Na, I'll play this.
Puteri Na, saya akan bermain ini.
- This one? - Okay.
- Yang ini? - Baiklah.
You keep coming back with this.
Anda terus kembali dengan ini.
- You can read it from here. - This is for Yu Jin.
- Anda boleh membacanya dari sini. - Ini adalah untuk Yu Jin.
"Your fate is the same as the next player."
"Nasib anda sama dengan pemain seterusnya."
- Your fate is the same... - That's me.
- Nasib anda sama ... - itu saya.
Young Ji and Mimi share the same fate.
Young Ji dan Mimi berkongsi nasib yang sama.
- Gosh. - You can do it.
- Gosh. - Anda boleh melakukannya.
- She'll go right away. - Okay.
- Dia akan segera pergi. - Baiklah.
Good luck, Young Ji.
Nasib baik, Young Ji.
It's Reverse Perfect Pitch.
Ia terbalik padang sempurna.
- Why don't you two... - Do we all have to do it?
- Mengapa anda tidak berdua ... - adakah kita semua perlu melakukannya?
Take turns?
Bergilir?
- What does that mean? - We can do it.
- Apa maksudnya? - Kita boleh melakukannya.
- We'll take turns. - Okay.
- Kami akan bergilir -gilir. - Baiklah.
(They must take turns and win.)
(Mereka mesti bergilir dan menang.)
If you make it within 30 seconds,
Sekiranya anda membuatnya dalam masa 30 saat,
- you'll win. - Okay.
- Anda akan menang. - Baiklah.
- Please count 30 seconds. - It's 30 seconds.
- Sila hitung 30 saat. - Ia 30 saat.
- Okay. - Thirty seconds.
- Baiklah. - Tiga puluh saat.
Let's start. Here's the keyword.
Mari mulakan. Inilah kata kunci.
- We're ready. - "Gamdasal Gamdadui."
- Kami sudah bersedia. - "Gamdasal Gamdadui."
- Get ready, set, go. - Gamdasal...
- Bersedia, tetapkan, pergi. - Gamdasal ...
(Gamdasal Gamdadui)
(Gamdasal Gamdadui)
- Gamdasal Gamdadui. - You got it.
- Gamdasal Gamdadui. - Anda mendapatnya.
- Gamdasal Gamdadui. - Put your hand down.
- Gamdasal Gamdadui. - Letakkan tangan anda.
(Gamdasal Gamdadui)
(Gamdasal Gamdadui)
- Keep your face still. - Gamdasal Gamdadui.
- Jaga wajah anda. - Gamdasal Gamdadui.
- That's right. - Gamdasal Gamdadui.
- Betul. - Gamdasal Gamdadui.
- Right. - Gamdasal Dadui.
- Betul. - Gamdasal Dadui.
- No. - Wrong.
- Tidak. - Salah.
- At the end... - She didn't say "gam."
- Pada akhirnya ... - Dia tidak berkata "Gam."
- She didn't say "gam." - She didn't say "gam."
- Dia tidak berkata "Gam." - Dia tidak berkata "Gam."
It's wrong.
Itu salah.
You skipped one syllable.
Anda melangkau satu suku kata.
Please stand back in line.
Tolong berdiri semula.
What? Is that over?
Apa? Adakah itu berakhir?
Thirty seconds are up.
Tiga puluh saat sudah selesai.
I'm good at this.
Saya pandai ini.
You picked Reverse Perfect Pitch.
Anda memilih padang yang sempurna.
I'm good at this, sir.
Saya pandai ini, tuan.
(What are they doing?)
(Apa yang mereka buat?)
(They're studying the rest.)
(Mereka belajar yang lain.)
(Smirking)
(Tersenyum)
Yu Jin, please start. This is Reverse Perfect Pitch.
Yu Jin, sila mulakan. Ini adalah padang yang sempurna.
- Are you ready? - It's the highest difficulty level.
- Adakah anda bersedia? - Ini tahap kesukaran tertinggi.
- "Ringdighidingdighidingdingding." - This is insane.
- "Ringdighidingdighingingding." - Ini gila.
- "Ringdighidingdighidingdingding." - It's very hard.
- "Ringdighidingdighingingding." - Sangat sukar.
One, two, three.
Satu, dua, tiga.
(Ringdighidingdighidingdingding)
(RingdighidingDighidingding)
(Ringdighidingdingdingdingding)
(Ringdighidingdingdingdingding)
Wrong.
Salah.
(Dingdingdingdingding)
(Dingdingdingding)
(It's okay, dingdingdingdingding.)
(Tidak apa -apa, dingdingdingding.)
(It's okay. You still have 20 seconds left.)
(Tidak apa -apa. Anda masih mempunyai 20 saat lagi.)
(Ringdighidingdighidingdingding)
(RingdighidingDighidingding)
- She's good. - Ringdighidingdighidingdingding.
- Dia baik. - Ringdighidhidingdighidhingding.
(Ringdighidingdingghi)
(Ringdighidingdingghi)
Wrong.
Salah.
- You were almost done. - That was close.
- Anda hampir selesai. - Itu sudah dekat.
(That was so close.)
(Itu sangat dekat.)
(She feels bummed out for her.)
(Dia berasa kecewa untuknya.)
- She's really good at it. - It's the last one.
- Dia betul -betul pandai. - Ini yang terakhir.
- She did an amazing job. - It's the last one.
- Dia melakukan pekerjaan yang luar biasa. - Ini yang terakhir.
- It's the last one. - She's very good.
- Ini yang terakhir. - Dia sangat baik.
(Ringdighidingdighidingdingding)
(RingdighidingDighidingding)
(Ringdighidingghidi)
(Ringdighidingghidi)
(Puppy An Dingdingding feels very regretful.)
(Puppy seorang dingding terasa sangat menyesal.)
- It's the last one. - It's the last one.
- Ini yang terakhir. - Ini yang terakhir.
Girls, it's my last chance.
Gadis, ini peluang terakhir saya.
- Complete the Phrase. - Everyday Category.
- Lengkapkan frasa. - Kategori setiap hari.
- Let's go, Lee Eun Ji. - You can do it.
- Mari pergi, Lee Eun Ji. - Anda boleh melakukannya.
- You can do it. - All right.
- Anda boleh melakukannya. - Baiklah.
No pressure.
Tiada tekanan.
(When we're nervous, we do the fire dance.)
(Apabila kita gugup, kita melakukan tarian api.)
- Oa... - Sis.
- oa ... - sis.
Correct.
Betul.
(Celebrating together)
(Meraikan bersama)
Sir, the owner of the store.
Tuan, pemilik kedai.
Within 15 seconds.
Dalam masa 15 saat.
- In 15 seconds? - Ringdighidingdighidingdingding.
- Dalam 15 saat? - Ringdighidhidingdighidhingding.
- In 15 seconds? - In 15 seconds.
- Dalam 15 saat? - Dalam 15 saat.
- Not even 30 seconds? - Yes, 15 seconds.
- Tidak ada 30 saat? - Ya, 15 saat.
- This is your last try. - Yes.
- Ini adalah percubaan terakhir anda. - Ya.
- You can do it. - It's your last try.
- Anda boleh melakukannya. - Ini percubaan terakhir anda.
- In 15 seconds. - Ringdighi...
- Dalam 15 saat. - Ringdighi ...
- Please count 15 seconds. - Okay.
- Sila hitung 15 saat. - Baiklah.
I'm going to focus.
Saya akan fokus.
Get ready.
Bersedia.
Start.
Mula.
(Ringdighidingdighidingdingding)
(RingdighidingDighidingding)
- Ringdighiding... - Wrong.
- Ringdighiding ... - Salah.
(Covering her mouth)
(Menutup mulutnya)
(Her reattempt fails.)
(Dia gagal.)
That's a shame.
Itu memalukan.
- It was too hard. - The game is over.
- Ia terlalu sukar. - Permainan sudah berakhir.
- Well done. - Ringdighi...
- dilakukan dengan baik. - Ringdighi ...
(Pacing around with a feeling of regret)
(Pacing dengan perasaan penyesalan)
(Just dance.)
(Hanya menari.)
(I don't care. I'll just dance.)
(Saya tidak peduli. Saya hanya akan menari.)
Ringdighdingdi... That's it.
Ringdighdingdi ... itu sahaja.
(With singing and dancing, it's easy to understand.)
(Dengan menyanyi dan menari, mudah difahami.)
That's right.
Betul.
I'm sorry, but it's my lunchtime.
Saya minta maaf, tetapi itu waktu makan tengah hari saya.
Can you please leave?
Boleh tolong tinggalkan?
He must have rhinitis.
Dia mesti mempunyai rhinitis.
It's his lunchtime.
Ini waktu makan tengah harinya.
(Eun Ji: Hooded sweatshirt, Mimi: Tumbler, Young Ji's hat, )
(Eun Ji: Sweatshirt Hooded, Mimi: Tumbler, Young Ji's Hat,)
(Young Ji: handcrafted swallow, Yu Jin: A hooded sweatshirt)
(Young Ji: Swallow buatan tangan, Yu Jin: Sweatshirt Berkerudung)
Goodbye.
Selamat tinggal.
(NANA Souvenir Shop is closed.)
(Kedai Souvenir Nana ditutup.)
- It's cute. - I want to get one.
- Ia comel. - Saya mahu mendapatkannya.
(Full of regret)
(Penuh penyesalan)
This shop has new souvenir items.
Kedai ini mempunyai barangan cenderahati baru.
Why don't you look around the Thieves' Market outside?
Mengapa anda tidak melihat sekeliling pasaran pencuri di luar?
- The Thieves' Market? - Isn't it a flea market?
- Pasar Pencuri? - Bukankah itu pasar lambak?
- I mean, flea market. - "Thieves' Market?"
- Maksud saya, pasar lambak. - "Pasar Pencuri?"
Actually, it was called the Thieves' Market.
Sebenarnya, ia dipanggil pasaran pencuri.
- That's the original name? - Originally, it was where...
- Itu nama asal? - pada asalnya, di mana ...
thieves sold items that they had stolen.
Pencuri menjual barang -barang yang mereka telah dicuri.
- A long time ago. - I see.
- lama dahulu. - Saya lihat.
Now, it's just a flea market.
Sekarang, ia hanya pasar lambak.
(Formerly known as the Thieves' Market, )
(Dahulu dikenali sebagai Pasar Pencuri,)
(it's now a flea market.)
(Sekarang pasar lambak.)
(Mercado de Santa Clara)
(Pasar Santa Clara)
(From old vintage items)
(Dari barangan vintaj lama)
(A market that sells various artworks)
(Pasaran yang menjual pelbagai karya seni)
(What kind of objects do they sell at the market?)
(Apakah jenis objek yang mereka jual di pasaran?)
It's a hat.
Itu topi.
(They decide to take a look around.)
(Mereka memutuskan untuk melihat -lihat.)
- There's Ronaldo. - There's another one.
- Ada Ronaldo. - Ada yang lain.
- The cat looks cute. - It's like Namdaemun Market.
- Kucing kelihatan comel. - Ia seperti Pasar Namdaemun.
It's very cute.
Ia sangat comel.
There are postcards for Yu Jin.
Terdapat poskad untuk Yu Jin.
- I like postcards. - Right, Yu Jin.
- Saya suka poskad. - Betul, Yu Jin.
- I need to buy postcards. - Did someone draw these?
- Saya perlu membeli poskad. - Adakah seseorang melukis ini?
- He draws them himself. - They're adorable.
- Dia menarik mereka sendiri. - Mereka comel.
He draws them.
Dia menarik mereka.
(Stylish handmade postcards)
(Poskad buatan tangan bergaya)
- Vintage. - Sunglasses.
- vintaj. - cermin mata hitam.
These are so vintage.
Ini sangat vintaj.
- Young Ji would like them. - It's the type for Young Ji.
- Young Ji mahu mereka. - Ia adalah jenis untuk Ji Young.
You might hurt your eyes. These are reading glasses.
Anda mungkin menyakiti mata anda. Ini adalah cermin mata.
Are they okay?
Adakah mereka baik -baik saja?
Doesn't she look good? What do you think of Young Ji?
Tidakkah dia kelihatan baik? Apa pendapat anda tentang Ji Young?
- How do I look? - You'd love them.
- Bagaimana saya melihat? - Anda akan menyukainya.
How do I look with these?
Bagaimana saya melihatnya?
Thank you.
Terima kasih.
There's a hat that you'd like.
Ada topi yang anda mahukan.
- Yes. - You like unusual hats like that.
- Ya. - Anda suka topi luar biasa seperti itu.
- Yu Jin. - Are these military uniforms?
- Yu Jin. - Adakah pakaian seragam tentera ini?
How did you figure out what I like?
Bagaimana anda mengetahui apa yang saya suka?
- There's a Korean military uniform. - Right.
- Ada pakaian seragam tentera Korea. - Betul.
- Let me show you Korean outfits. - "Hong Soon Woo."
- Izinkan saya menunjukkan pakaian Korea. - "Hong Soon Woo."
It belonged to Soon Woo.
Ia milik tidak lama lagi woo.
(Nice to meet you.)
(Senang berjumpa dengan anda.)
(The Thieves' Market has all sorts of things.)
(Pasaran Pencuri mempunyai pelbagai perkara.)
There are so many pretty things.
Terdapat banyak perkara cantik.
- I want to buy them all. - I want them.
- Saya mahu membelinya semuanya. - Saya mahukan mereka.
- There's so much I want to buy. - It's hot.
- Ada banyak yang saya mahu beli. - Ia panas.
- I need a pair of shoes. - It's very sunny.
- Saya memerlukan sepasang kasut. - Ia sangat cerah.
We should've come here with our allowance.
Kita sepatutnya datang ke sini dengan elaun kita.
- You're right. - Hello.
- Anda betul. - Helo.
The weather is beautiful too.
Cuaca juga indah.
- Goodness. - There's more inside.
- kebaikan. - Terdapat lebih banyak lagi di dalamnya.
Girls, wait a minute.
Gadis, tunggu sebentar.
It's Torong.
Itu torong.
"I'm away. Send me a message if you're interested."
"Saya pergi. Hantarkan mesej kepada saya jika anda berminat."
Is it Torong?
Adakah Torong?
It's Torong.
Itu torong.
"I'm away. Send me a message if you're interested."
"Saya pergi. Hantarkan mesej kepada saya jika anda berminat."
Is it Torong?
Adakah Torong?
(A stall where Torong's shirt is hanging)
(Gerai di mana baju Torong tergantung)
"I'm away. Send me a message if you're interested."
"Saya pergi. Hantarkan mesej kepada saya jika anda berminat."
(In the middle of the Thieves' Market)
(Di tengah -tengah pasaran pencuri)
(the E-caders' items are on sale.)
(Item e-kader dijual.)
(The items were lost in Abu Dhabi.)
(Barang -barang itu hilang di Abu Dhabi.)
(The one who stole: Cheol Yong)
(Orang yang mencuri: Cheol Yong)
(The one who ordered him: Torong)
(Orang yang memerintahkannya: Torong)
(Found in Lisbon that's 8,100km away from Abu Dhabi)
(Ditemui di Lisbon itu 8,100km dari Abu Dhabi)
Look at that.
Lihatlah itu.
He left my shoe too.
Dia juga meninggalkan kasut saya.
These are mine.
Ini adalah milik saya.
Look, these belong to us.
Lihat, ini milik kita.
(5 minutes ago)
(5 minit yang lalu)
(Torong appeared at the Thieves' Market.)
(Torong muncul di pasaran pencuri.)
(He set up the stall with the stuff he stole.)
(Dia menubuhkan gerai dengan barangan yang dicuri.)
(Then he went away for a while.)
(Kemudian dia pergi sebentar.)
(Torong is nearby!)
(Torong berdekatan!)
(Their main job, catching Torong, starts.)
(Kerja utama mereka, menangkap Torong, bermula.)
- "I'm away. DM me if interested." - Darn him.
- "Saya pergi. Dm saya jika berminat." - darn dia.
- Hotel? Three minutes away. - Yes.
- Hotel? Tiga minit lagi. - Ya.
- In the bag. - Imagine if this got sold.
- Dalam beg. - Bayangkan jika ini dijual.
Guys, we...
Lelaki, kami ...
(Young Ji gets back her glasses case.)
(Young Ji mendapat kembali kes gelasnya.)
I finally found my bag.
Saya akhirnya menemui beg saya.
(Yu Jin gets back her bag.)
(Yu Jin kembali begnya.)
What's the point of having one shoe?
Apa gunanya mempunyai satu kasut?
It's Torong, right?
Ini Torong, bukan?
(Mimi gets back her slipper.)
(Mimi mendapat kembali seliparnya.)
(And...)
(Dan ...)
(placed beside their lost stuff...)
(diletakkan di sebelah barangan mereka yang hilang ...)
(is a note saying he is away.)
(Adakah nota mengatakan dia jauh.)
(It has someone's social media ID.)
(Ia mempunyai ID media sosial seseorang.)
- I, M, - I finally found my bag.
- Saya, M, - Saya akhirnya menemui beg saya.
- F, E, - What's the use of having one shoe?
- f, e, - Apa gunanya mempunyai satu kasut?
- Isn't this Cheol Yong? - D, R, A... It's Cheol Yong.
- Bukankah ini Cheol Yong? - D, R, A ... itu Cheol Yong.
Fe-dragon, Cheol Yong.
Fe-Dragon, Cheol Yong.
- Cheol Yong... - Message him.
- Cheol Yong ... - Mesej dia.
(I'm away. Send me a message. I'm at a hotel 3 minutes away.)
(Saya pergi. Hantarkan mesej kepada saya. Saya berada di sebuah hotel 3 minit lagi.)
(After leaving Cheol Yong's contact, )
(Setelah meninggalkan hubungan Cheol Yong,)
(Torong left somewhere.)
(Torong ditinggalkan di suatu tempat.)
(And...)
(Dan ...)
(Cheol Yong who followed him all the way to Lisbon)
(Cheol Yong yang mengikutinya ke Lisbon)
(What on earth are they scheming?)
(Apa yang mereka sceming?)
(Additional information)
(Maklumat tambahan)
"A hotel three minutes away?"
"Sebuah hotel tiga minit lagi?"
Which hotel is three minutes away from here?
Hotel mana yang jauh tiga minit dari sini?
I just need to find the hotel.
Saya hanya perlu mencari hotel.
Which hotel?
Hotel mana?
(They look up nearby hotels.)
(Mereka melihat hotel berdekatan.)
(Click)
(Klik)
(Hotels)
(Hotel)
(There are a lot of them.)
(Terdapat banyak dari mereka.)
There's a five-star hotel.
Terdapat sebuah hotel bintang lima.
But it's 11 minutes away on foot.
Tetapi ia berjalan kaki 11 minit dengan berjalan kaki.
There's one 350m away.
Ada satu 350m jauhnya.
This is 240m away.
Ini adalah 240m jauhnya.
(Option 3, a 3-star hotel)
(Opsyen 3, hotel bintang 3)
It's 170m away.
Ini 170m jauhnya.
- It's 170m... - But there are a lot of hotels.
- Ini 170m ... - tetapi terdapat banyak hotel.
(Their current location)
(Lokasi semasa mereka)
(Where are those two at?)
(Di manakah kedua -dua mereka berada?)
He's within three minutes.
Dia dalam masa tiga minit.
Why did he bring these? I guess...
Mengapa dia membawa ini? Saya rasa ...
he just brought them here.
Dia hanya membawa mereka ke sini.
- Things he brought from the hotel? - It's five minutes on foot.
- Perkara yang dia bawa dari hotel? - Ia berjalan kaki lima minit.
(Slippers)
(Selipar)
(Tiles)
(Jubin)
(Towels)
(Tuala)
- Is this a hotel towel? - What are these?
- Adakah ini tuala hotel? - Apa ini?
What is this?
Apa ini?
I think this is the logo.
Saya fikir ini adalah logo.
- This must be the hotel's logo. - He took this from the hotel?
- Ini mestilah logo hotel. - Dia mengambil ini dari hotel?
Yes.
Ya.
Mimi, check if there's a hotel with these logos.
Mimi, periksa jika ada sebuah hotel dengan logo ini.
Is this a QR code? No.
Adakah ini kod QR? Tidak
I'm going to search the image.
Saya akan mencari gambar.
She's amazing. Can you do that?
Dia luar biasa. Bolehkah anda berbuat demikian?
She's looking it up on the Internet.
Dia melihatnya di internet.
Goodness. (Search)
Kebaikan. (Cari)
(Take a picture to look up the image.)
(Ambil gambar untuk mencari gambar.)
(Select and search)
(Pilih dan cari)
Hotel.
Hotel.
No.
Tidak
(She finds a picture of a robe.)
(Dia mendapati gambar jubah.)
Is this it? What do you think?
Adakah ini? Apa pendapat anda?
(A robe with a red logo)
(Jubah dengan logo merah)
(A robe and slippers)
(Jubah dan selipar)
- It's... That's the one. - Is it?
- Ini ... itu satu. - adakah itu?
- This is it! - Are you sure?
- ini! - Adakah anda pasti?
- Casa... - Casa?
- rumah ... - rumah?
Casa...
Casa ...
- Casa Dellarte. - Casa Del...
- Casa Delrte. - Rumah ...
(Casa dell'Arte)
(Rumah Seni)
- "Casa dell'Arte Club House." - Casa dell'Arte.
- "Rumah Art Club House." - Rumah Seni.
- It's 20m away. - Let's go.
- Ia adalah 20m jauhnya. - Mari pergi.
- It's a minute away on foot. - Club House.
- Ini satu minit berjalan kaki. - Rumah Kelab.
(Current location)
(Lokasi Semasa)
(The hotel)
(Hotel)
(It's just 20m away!)
(Ia hanya 20m!)
(If they turn their heads from the market...)
(Sekiranya mereka memalingkan kepala dari pasaran ...)
We can just go down that way and go straight.
Kita boleh turun dengan cara itu dan pergi lurus.
- Okay, let's go. - Let's go.
- Baiklah, mari kita pergi. - Mari pergi.
Where is it? Give it to me, Mimi.
Di mana? Berikannya kepada saya, Mimi.
- Take the stuff. - Take them.
- Ambil barang. - Ambil mereka.
It's to the left.
Ke kiri.
He has no morals.
Dia tidak mempunyai moral.
- He even stole from the hotel. - This way.
- Dia juga mencuri dari hotel. - Dengan cara ini.
He stole the hotel stuff.
Dia mencuri barang hotel.
This way.
Cara ini.
(They walk through the crowd.)
(Mereka berjalan melalui orang ramai.)
There.
Di sana.
We shouldn't... Will they spot us?
Kita tidak boleh ... adakah mereka akan melihat kita?
(They head to the hotel Yu Jin found.)
(Mereka menuju ke Hotel Yu Jin dijumpai.)
Torong, you jerk.
Torong, awak jerk.
(Destination, Casa dell'Arte Club House)
(Destinasi, Rumah Kelab Casa Dell'arte)
It's this building.
Ini bangunan ini.
It's this logo.
Ini logo ini.
(It's the hotel logo she looked up just now.)
(Ini logo hotel yang dia tengok sekarang.)
(A fancy-looking building)
(Bangunan yang mewah)
It's this logo.
Ini logo ini.
- This is the right place. - Yes.
- Ini adalah tempat yang betul. - Ya.
- This is the right place. - This is it, Yu Jin.
- Ini adalah tempat yang betul. - Inilah, Yu Jin.
(They found the right place.)
(Mereka menemui tempat yang betul.)
(Will Torong be here?)
(Adakah Torong akan berada di sini?)
(The 1st floor is empty.)
(Lantai 1 kosong.)
Torong?
Dalam mimpi?
Let's split up and search each door.
Mari kita berpecah dan cari setiap pintu.
I'll head to the second floor.
Saya akan menuju ke tingkat dua.
(Eun Ji heads to the 2nd floor on her own.)
(Eun Ji menuju ke tingkat 2 sendiri.)
(Yu Jin searches the 1st floor.)
(Yu Jin mencari tingkat 1.)
He's not here.
Dia tidak ada di sini.
(Mimi searches the storage.)
(Mimi mencari penyimpanan.)
- He's not there, is he? - No. Let's check the 2nd floor.
- Dia tidak ada di sana, adakah dia? - Tidak. Mari kita periksa tingkat 2.
- The 2nd floor? - I think he's on the 2nd floor.
- Lantai 2? - Saya fikir dia berada di tingkat 2.
Is it locked?
Adakah ia terkunci?
(Young Ji is unlocking the door.) What is this?
(Young Ji membuka pintu.) Apa ini?
(She comes across a balcony on her way to the 2nd floor.)
(Dia menemui balkoni dalam perjalanan ke tingkat 2.)
(It's locked.)
(Ia terkunci.)
(She heads to the 2nd floor again.)
(Dia menuju ke tingkat 2 lagi.)
(Girls!)
(Gadis!)
Girls!
Gadis!
(Cheol Yong is here.)
(Cheol Yong ada di sini.)
- Torong. It's on the second floor. - Girls.
- Torong. Ia berada di tingkat dua. - Gadis.
- It's the second floor. - What are you?
- Ia adalah tingkat dua. - Apa awak?
(Flustered)
(Bingung)
- Girls. What are you? - It's the second floor.
- Gadis. Apa awak? - Ia adalah tingkat dua.
What are you?
Apa awak?
- Who are you? - Cheol Yong.
- Siapa awak? - Cheol Yong.
(Meanwhile, those on the 1st floor can only hear the sound.)
(Sementara itu, mereka yang berada di tingkat 1 hanya dapat mendengar bunyi.)
The other side?
Sisi lain?
(Intimidated)
(Terintimidasi)
Eun Ji. where are you?
Eun ji. Di mana awak?
Here, on the second floor.
Di sini, di tingkat dua.
Hey!
Hei!
- My goodness. - What is this?
- kebaikan saya. - Apa ini?
(Only Cheol Yong is here, and Torong is gone.)
(Hanya Cheol Yong di sini, dan Torong hilang.)
(Where is this place?)
(Di mana tempat ini?)
- Come here. - Wait.
- Datang ke sini. - tunggu.
(This place is...)
(Tempat ini ...)
(We'll become the kings of desserts.)
(Kami akan menjadi raja pencuci mulut.)
(Torong and Cheol Yong's hideout)
(Tempat persembunyian Torong dan Cheol Yong)
(1 minute ago)
(1 minit yang lalu)
(Cheol Yong was chilling out alone.)
(Cheol Yong bersenang -senang sahaja.)
(Relaxed)
(Santai)
(He was monitoring a laptop screen.)
(Dia memantau skrin komputer riba.)
(Girls!)
(Gadis!)
- Girls. - Torong. It's the second floor.
- Gadis. - Torong. Ia adalah tingkat dua.
(He is captured by Eun Ji.)
(Dia ditangkap oleh Eun Ji.)
- Who are you? - Wait.
- Siapa awak? - tunggu.
Move. Take his phone away.
Bergerak. Ambil telefonnya.
Take his phone, I mean his laptop.
Ambil telefonnya, maksud saya komputer ribanya.
Take it.
Ambil.
- Stay still. - Where are you?
- tinggal diam. - Di mana awak?
- Here, on the second floor. - Stay still.
- Di sini, di tingkat dua. - tinggal diam.
(She confiscates the laptop first.)
(Dia merampas komputer riba terlebih dahulu.)
What is this, guys?
Apa ini, lelaki?
- Come here, you. - Hold on.
- Datang ke sini, awak. - Tahan.
(On Cheol Yong's laptop screen...)
(Pada skrin komputer riba Cheol Yong ...)
(is a person in a yellow hoodie...)
(Adakah orang dalam hoodie kuning ...)
(waiting for someone somewhere.)
(Menunggu seseorang di suatu tempat.)
(Location A)
(Lokasi a)
"Location A."
"Lokasi A."
("Location A" written on a piece of paper)
("Lokasi A" ditulis di atas kertas)
There's someone.
Ada seseorang.
(What on earth is happening?)
(Apa yang berlaku di bumi?)
(Everyone is very confused.)
(Semua orang sangat keliru.)
There, on the wall.
Di sana, di dinding.
Mimi, hold him down.
Mimi, tahan dia.
"We'll become the kings of desserts."
"Kami akan menjadi raja pencuci mulut."
"The showdown day."
"Hari pertarungan."
- "Year 2025..." - Don't move, Cheol Yong.
- "Tahun 2025 ..." - Jangan bergerak, Cheol Yong.
(Filling up one side of the wall...)
(Mengisi satu sisi dinding ...)
(The showdown day)
(Hari Pertunjukan)
(Location A, get the egg tart recipe from a guy wearing a yellow hoodie)
(Lokasi A, dapatkan resipi Tart Telur dari seorang lelaki yang memakai hoodie kuning)
(Many pieces of papers are stuck all over the wall.)
(Banyak keping kertas tersekat di seluruh dinding.)
(Location B, get information on how to stow away)
(Lokasi B, dapatkan maklumat mengenai cara menjauhkan diri)
(Stowaway)
(Stowaway)
(They read the notes one by one.)
(Mereka membaca nota satu demi satu.)
"We'll go... Information on how to stow away..." Wait.
"Kami akan pergi ... maklumat tentang bagaimana untuk menyiapkan ..." Tunggu.
- Who is this? - Goodness.
- Siapa ini? - kebaikan.
- Riddle Master. - It's Brother Yeong Seok.
- Riddle Master. - Saudara lelaki Yeong Seok.
(Riddle Master, Producer Na)
(Tuan teka -teki, pengeluar NA)
Isn't this a WiFi password of some sort?
Bukankah ini kata laluan wifi semacam itu?
(They start back from the top.)
(Mereka bermula dari atas.)
(The showdown day)
(Hari Pertunjukan)
(Today's date)
(Tarikh hari ini)
(Location A, get the egg tart recipe from a guy wearing a yellow hoodie)
(Lokasi A, dapatkan resipi Tart Telur dari seorang lelaki yang memakai hoodie kuning)
(Location A)
(Lokasi a)
This says "Location A."
Ini mengatakan "Lokasi A."
("Location A" that was on the laptop)
("Lokasi A" yang ada di komputer riba)
"Egg tart."
"Telur Telur."
- They already met. - They did.
- Mereka sudah bertemu. - Mereka lakukan.
(Location A where Torong will get the recipe from an unknown person)
(Lokasi A Where Torong akan mendapat resipi dari orang yang tidak dikenali)
(Torong was on his way to Location A.)
(Torong sedang dalam perjalanan ke lokasi A.)
(Cheol Yong was monitoring Location A live.)
(Cheol Yong sedang memantau lokasi secara langsung.)
Location B. Shouldn't we go here?
Lokasi B. tidakkah kita pergi ke sini?
- "Stow away." - He'll stow away after that.
- "Stow Away." - Dia akan pergi selepas itu.
(Torong set up a pretty detailed plan.)
(Torong menubuhkan rancangan yang sangat terperinci.)
Is his ultimate goal...
Adalah matlamat utama beliau ...
- to open a shop in The Hyundai, - The Hyundai.
- Untuk membuka kedai di Hyundai, - Hyundai.
The department store?
Kedai jabatan?
(After successfully stowing away from Lisbon, )
(Setelah berjaya menjauhkan diri dari Lisbon,)
(Torong wishes to open his shop in a department store.)
(Torong ingin membuka kedainya di sebuah kedai serbaneka.)
This won't be a hint, right?
Ini tidak akan menjadi petunjuk, bukan?
(They look for other clues.)
(Mereka mencari petunjuk lain.)
What's "get information on how to stow away?"
Apa "Dapatkan maklumat mengenai cara menjauhkan diri?"
He just took the egg tart recipe.
Dia hanya mengambil resipi telur.
Is there more?
Ada lagi?
- This. - Cheol Yong looks worn out.
- ini. - Cheol Yong kelihatan usang.
Why don't we let him out of the frame?
Mengapa kita tidak membiarkannya keluar dari bingkai?
(Laughing)
(Ketawa)
Don't move, Cheol Yong.
Jangan bergerak, Cheol Yong.
- Was there any other clue? - Cheol Yong.
- Adakah terdapat petunjuk lain? - Cheol Yong.
No.
Tidak
Where is this Location A?
Di manakah lokasi ini?
(The meeting place for the egg tart recipe)
(Tempat pertemuan untuk resipi telur telur)
(Where is Location A?)
(Di mana lokasi a?)
What's "get information on how to stow away?"
Apa "Dapatkan maklumat mengenai cara menjauhkan diri?"
(She checks the CCTV footage on the laptop again.)
(Dia memeriksa rakaman CCTV pada komputer riba lagi.)
- Is there more? - Stow away... This is Location A.
- Adakah ada lagi? - Stow Away ... Ini adalah Lokasi A.
(Torong is nowhere to be seen.)
(Torong tidak dapat dilihat.)
(Waving)
(Melambai)
- Hold on. - Come here.
- Tahan. - Datang ke sini.
It's Torong.
Itu torong.
- It's Torong. - You spy.
- Ini Torong. - Anda mengintip.
That's the meeting location.
Itulah lokasi mesyuarat.
What's this? (Torong finally shows up.)
Apa ini? (Torong akhirnya muncul.)
The egg tart...
Tart telur ...
(An egg tart box)
(Kotak Tart Telur)
He's giving the egg tart to Torong.
Dia memberikan telur kepada Torong.
(He takes out a piece of paper.)
(Dia mengeluarkan sekeping kertas.)
No, it's a note.
Tidak, itu nota.
- They are... - He passed Torong a note.
- Mereka ... - Dia lulus Torong nota.
Making a secret deal.
Membuat perjanjian rahsia.
- That's the recipe. - Who is that guy?
- Itulah resipi. - Siapa lelaki itu?
It must be the dessert recipe.
Ia mestilah resipi pencuci mulut.
- What's this? - Check his outfit.
- Apa ini? - Periksa pakaiannya.
It's there!
Ada di sana!
(Where is Mimi pointing at?)
(Di manakah mimi menunjuk?)
(The hotel)
(Hotel)
(Here)
(Di sini)
- That is Location A. - The bridge.
- Itulah Lokasi A. - Jambatan.
- That's where Mimi is pointing. - It's over there.
- Di sinilah Mimi menunjuk. - ada di sana.
- It's there. - It's the same as in the video.
- ada di sana. - Ia sama seperti dalam video.
- There he is. - The yellow hoodie.
- Di sana dia. - Hoodie kuning.
- There's a woman. - Over there.
- Ada seorang wanita. - di sana.
(There's a woman.)
(Ada seorang wanita.)
- There's Torong too. - There's a woman.
- Ada juga Torong. - Ada seorang wanita.
- He's still there. - The yellow hoodie.
- Dia masih ada. - Hoodie kuning.
- There he is. - The yellow hoodie.
- Di sana dia. - Hoodie kuning.
(Point of Chang Dae's view in the midst of the chaos)
(Titik pandangan Chang Dae di tengah -tengah kekacauan)
He's not there.
Dia tidak ada di sana.
- The yellow hoodie. - Where?
- Hoodie kuning. - Di mana?
The yellow hoodie in the video is over there.
Hoodie kuning dalam video ada di sana.
- Where? - He is still there.
- Di mana? - Dia masih ada.
- Where is that place? - Torong is there too.
- Di mana tempat itu? - Torong juga ada.
- Torong is there too. - Torong is there too.
- Torong juga ada. - Torong juga ada.
Doesn't it look like a cathedral?
Bukankah kelihatan seperti katedral?
They're still doing something.
Mereka masih melakukan sesuatu.
(She looks it up on the map immediately.)
(Dia melihatnya dengan segera.)
How do we get there?
Bagaimana kita sampai di sana?
- We... - Why don't we go down...
- Kami ... - Mengapa kita tidak turun ...
- and ask? - Young Ji.
- dan tanya? - Ji muda.
- Yes? - "National Pantheon."
- Ya? - "Pantheon Kebangsaan."
- What? - "National Pantheon."
- Apa? - "Pantheon Kebangsaan."
Yes.
Ya.
(National Pantheon)
(Pantheon Nasional)
(Location A, National Pantheon)
(Lokasi A, Pantheon Kebangsaan)
(Torong meets the yellow hoodie...)
(Torong memenuhi hoodie kuning ...)
(and gets the egg tart recipe.)
(dan mendapat resipi telur.)
- It's 120m away. - Let's get going.
- Ini 120m jauhnya. - Mari kita pergi.
- Let's go. - Let's ask the people out there.
- Mari pergi. - Mari kita tanya orang di luar sana.
(Thanks to her quick search, they get going right away.)
(Terima kasih kepada pencariannya yang cepat, mereka akan segera pergi.)
- It's four minutes on foot. - You better watch out.
- Ia berjalan kaki empat minit. - Anda lebih baik berhati -hati.
Who are you anyway?
Anda juga?
Cheol Yong, mind your actions.
Cheol Yong, fikiran tindakan anda.
(Scared)
(Takut)
Isn't it better to go to Location B straight away?
Bukankah lebih baik pergi ke lokasi B secara langsung?
- We... - We don't know where that is.
- Kami ... - Kami tidak tahu di mana itu.
Since Torong is over there,
Oleh kerana Torong ada di sana,
it's likely that place will have a clue to Location B.
Mungkin tempat itu akan mempunyai petunjuk ke lokasi B.
You're right. The clue to Location B...
Anda betul. Petunjuk ke lokasi b ...
should be there.
semestinya berada di sana.
Pantheon?
Pantheon?
- What's the name again? - Information for stowaway.
- Apa namanya lagi? - Maklumat untuk Stowaway.
National Pantheon.
Pantheon Kebangsaan.
(The members leave in haste!)
(Ahli -ahli meninggalkan tergesa -gesa!)
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
(Meanwhile, Torong finishes his deal with the guy.)
(Sementara itu, Torong menyelesaikan perjanjiannya dengan lelaki itu.)
Here it is. Mimi, look there.
Di sini. Mimi, lihat di sana.
- You're right, that's the place. - Turn right.
- Anda betul, itulah tempatnya. - belok kanan.
(Torong saunters down to the 1st floor.)
(Torong Saunters turun ke tingkat 1.)
(The members arrive near the National Pantheon.)
(Ahli -ahli tiba berhampiran Pantheon Kebangsaan.)
That must be the entrance.
Itu mesti pintu masuk.
- Where? - Pantheon.
- Di mana? - Pantheon.
- There he is. - There.
- Di sana dia. - di sana.
- Get him. - Hey!
- Dapatkan dia. - Hei!
(The members, Torong)
(Ahli, Torong)
Hey!
Hei!
(Torong is right in front of them!)
(Torong betul -betul di hadapan mereka!)
(Mimi: Get him!)
(Mimi: Dapatkan dia!)
(Hey!)
(Hei!)
(He gets on something.)
(Dia mendapat sesuatu.)
(Do I look like An Yu Jin to you?)
(Adakah saya kelihatan seperti yu jin kepada anda?)
- He got on something. - Get him!
- Dia mendapat sesuatu. - Dapatkan dia!
Did he get on a tuk-tuk?
Adakah dia mendapat tuk-tuk?
(He disappears on a tuk-tuk.)
(Dia hilang pada tuk-tuk.)
(He avoided them by a hair!)
(Dia mengelakkan mereka dengan rambut!)
(Gosh, when did they come here?)
(Ya ampun, bilakah mereka datang ke sini?)
Did he get on a tuk-tuk?
Adakah dia mendapat tuk-tuk?
(Trembling in annoyance)
(Gemetar dalam kegusaran)
Goodness.
Kebaikan.
This is our tuk-tuk.
Inilah tuk-tuk kami.
- What? - It has cameras set up.
- Apa? - Ia mempunyai kamera yang disediakan.
- This is our tuk-tuk. - What do you mean by ours?
- Ini adalah tuk-tuk kami. - Apa maksud anda dengan kita?
(Mimi suddenly figures things out in her own way.)
(Mimi tiba -tiba menggambarkan perkara dengan cara sendiri.)
It has cameras set up. That means it's ours.
Ia mempunyai kamera yang disediakan. Ini bermakna ia adalah milik kita.
(An incredible way of putting things together)
(Cara yang luar biasa untuk menyatukannya)
- Where? - Get on quickly.
- Di mana? - Dapatkan dengan cepat.
Excuse me. Can we...
Maafkan saya. Bolehkah kita ...
- Yes. - Wait.
- Ya. - tunggu.
Isn't there a way to get on it?
Bukankah ada cara untuk mendapatkannya?
We don't know where it's headed.
Kami tidak tahu ke mana ia menuju.
(Where is Torong going...)
(Ke mana torong pergi ...)
(after getting his hands on the recipe?)
(Setelah mendapat tangannya pada resipi?)
(Location A, get the egg tart recipe from a guy wearing a yellow hoodie)
(Lokasi A, dapatkan resipi Tart Telur dari seorang lelaki yang memakai hoodie kuning)
(Location B, get information on how to stow away...)
(Lokasi B, dapatkan maklumat mengenai cara menjauhkan diri ...)
(from Riddle Master)
(dari tuan teka -teki)
(The Riddle Master has information on how to stow away.)
(The Riddle Master mempunyai maklumat mengenai cara untuk pergi.)
(Where is he?)
(Di mana dia?)
(Departure, Thieves' Market, Arrival, Location B)
(Berlepas, Pasar Pencuri, Ketibaan, Lokasi B)
- Girls. - Let's see.
- Gadis. - Mari kita lihat.
Torong posted something on his social media.
Torong mencatatkan sesuatu di media sosialnya.
- Yes. - What does it say?
- Ya. - Apa yang dikatakannya?
This is where the Riddle Master is.
Di sinilah tuan teka -teki.
(Does anyone know the answer? Please help me leave.)
(Adakah ada yang tahu jawapannya? Tolong bantu saya pergi.)
(The Riddle Master's whereabouts)
(THE Riddle Master's Whereabouts)
"Cameraman, Actor Choi Woo Shik,"
"Cameraman, pelakon Choi Woo Shik,"
"Kim Kardashian, CODE KUNST,"
"Kim Kardashian, Kod Seni,"
- "Amor Fati." - I think...
- "Amor Fati." - Saya rasa ...
we need to rearrange the words.
Kita perlu menyusun semula kata -kata.
(A combination of 5-letter words)
(Gabungan perkataan 5 huruf)
(Camaeraman, Actyu Choi Woo Shik, Kim Kardassian, GODE KUNST, )
(Perintah, Acroyu Choi Week Whik, Kim Cardssia, Gode Cunst,)
(Amoro Fati)
(Amoro fati)
"Camaeraman, Actyu Choi Woo Shik,"
"Camaeraman, Acyu Choi Woo Shik,"
- "Kim Kardassian." - "Kim Kardassian."
- "Kim Kardassian." - "Kim Kardassian."
- "Ssian." - "Ssian."
- "SSIAN." - "SSIAN."
Read it vertically. "Cachoikimgoa." Nothing?
Bacalah secara menegak. "Cachoikimgoa." Tidak ada?
"Dokyuanteuti."
"Dyuanteuti."
What if we read the misspelled ones?
Bagaimana jika kita membaca yang salah eja?
(There is a spelling error to each phrase.)
(Terdapat ralat ejaan untuk setiap frasa.)
(Camaeraman, Actyu Choi Woo Shik, Kim Kardassian, GODE KUNST, )
(Perintah, Acroyu Choi Week Whik, Kim Cardssia, Gode Cunst,)
(Amoro Fati)
(Amoro fati)
- "Mae." - "Maeyussi..."
- "Mae." - "Maeyussi ..."
- "Maeyu..." - "Goro."
- "Maeyu ..." - "Goro."
- "Maeyussi..." - "Maeyussigoro?"
- "Maeyussi ..." - "Maeyussigoro?"
- "Maeyussigoro." - I'll look it up.
- "Maeyussigoro." - Saya akan melihatnya.
- Okay. - Nice.
- Baiklah. - Bagus.
- "Maeyussigoro." - "Maeyussi..."
- "Maeyussigoro." - "Maeyussi ..."
- "Maeyussigoro." - "Maeyussigoro."
- "Maeyussigoro." - "Maeyussigoro."
- "Maeyussigoro?" - "Maeyussigoro."
- "Maeyussigoro?" - "Maeyussigoro."
(She looks up "Maeyussigoro.")
(Dia melihat "Maeyussigoro.")
- Any results? - No.
- Sebarang keputusan? - Tidak.
Lisbon Maeyussigoro.
Lisbon maeyussigoro.
- If you do that... - Goro.
- Jika anda berbuat demikian ... - Goro.
I can't find anything.
Saya tidak dapat mencari apa -apa.
(Nothing)
(Tiada)
Should we try it with the correct spelling?
Sekiranya kita mencubanya dengan ejaan yang betul?
"Mae..."
"Mae ..."
(If you correct the wrong spellings)
(Sekiranya anda membetulkan ejaan yang salah)
(Me, woo, si, ko, reu)
(Dengan, W, S, S, S, Reu)
- "Mewoosikoreu." - I only found a dessert cafe.
- "Mewoosikoreu." - Saya hanya menemui sebuah kafe pencuci mulut.
(Mewoosikoreu...)
(Mewooskoreu ...)
- Nothing. - She found nothing.
- tiada. - Dia tidak menjumpai apa -apa.
So it's a clue to Location B. But what is it?
Jadi ia adalah petunjuk untuk lokasi B. Tetapi apa itu?
(Me, woo, si, ko, reu)
(Dengan, W, S, S, S, Reu)
- It's not Saint George's Castle. - It's Commerce Square.
- Ia bukan istana Saint George. - Ia adalah Square Commerce.
- Where? - It's Commerce Square.
- Di mana? - Ia adalah Square Commerce.
- You're right. - Commerce Square.
- Anda betul. - Commerce Square.
- You're right. - You're right.
- Anda betul. - Anda betul.
- That's it. - You're right.
- Itu sahaja. - Anda betul.
If you combine the misspelled letters,
Sekiranya anda menggabungkan surat yang salah eja,
- you get Commerce Square. - You get Commerce Square.
- Anda mendapat Commerce Square. - Anda mendapat Commerce Square.
(Mae, yu, ssi, go, ro)
(Mae, Yu, SSI, GO, RO)
(Ko, me, reu, si, woo)
(, Tetapi, reu, jadi, woo)
("Koereusiwoo," Korean pronunciation of Commerce Square)
("Coverusiwoo," sebutan Korea Commerce Square)
Isn't this the square we went yesterday?
Bukankah ini dataran yang kita pergi semalam?
- The Commerce Square? - Oh, that place?
- Dataran Perdagangan? - Oh, tempat itu?
- We saw the sunset there. - Right.
- Kami melihat matahari terbenam di sana. - Betul.
- You're right. - It's that place.
- Anda betul. - Tempat itu.
(Afternoon of the day before)
(Petang hari sebelumnya)
(The place where they saw Lisbon's amazing sunset...)
(Tempat di mana mereka melihat matahari terbenam Lisbon yang menakjubkan ...)
(and their roleplay reached its peak)
(Dan peranan mereka mencapai puncaknya)
(This is Commerce Square.)
(Ini adalah Square Commerce.)
(Location B, Commerce Square)
(Lokasi B, Commerce Square)
(The Riddle Master is here!)
(The Riddle Master ada di sini!)
Let's go to Commerce Square.
Mari pergi ke Commerce Square.
- It's Commerce Square. - Commerce Square.
- Ia adalah Square Commerce. - Commerce Square.
Commerce Square.
Square Commerce.
(Departure, Thieves' Market, Arrival, Commerce Square)
(Berlepas, Pasar Pencuri, Ketibaan, Commerce Square)
How did you manage to find Commerce Square?
Bagaimana anda berjaya mencari Commerce Square?
- You're incredible. - An Yu Jin.
- Anda luar biasa. - An Yu Jin.
She's so smart.
Dia begitu pintar.
- She's a genius. - She sure is smart.
- Dia seorang jenius. - Dia pasti pintar.
- She's so smart. - She's truly a genius.
- Dia begitu pintar. - Dia benar -benar seorang jenius.
Thank you.
Terima kasih.
Yu Jin is an expert...
Yu Jin adalah pakar ...
- at looking up the information. - I agree.
- Semasa mencari maklumat. - Saya setuju.
She can work with such limited hints.
Dia boleh bekerja dengan petunjuk terhad.
(Her eyes have become even shinier.)
(Matanya telah menjadi lebih gemuk.)
I'm so excited. I can feel my adrenaline rush.
Saya sangat teruja. Saya dapat merasakan tergesa -gesa adrenalin saya.
- It's nice. - My body is producing dopamine.
- Ia bagus. - Tubuh saya menghasilkan dopamin.
- Why did he go to Commerce Square? - Follow the rabbit.
- Mengapa dia pergi ke Commerce Square? - Ikuti arnab.
He plans to get the information to stow away...
Dia merancang untuk mendapatkan maklumat untuk menjauhkan diri ...
- from the Riddle Master. - You said he would.
- Dari tuan teka -teki. - Anda berkata dia akan.
Must we catch the Riddle Master as well?
Haruskah kita menangkap tuan teka -teki juga?
The Riddle Master looked very familiar.
Tuan teka -teki kelihatan sangat akrab.
He looks pretty old.
Dia kelihatan cukup tua.
(A last-minute notice)
(Notis terakhir-minit)
Where Torong put the corporate card...
Di mana Torong meletakkan kad korporat ...
- On his neck. - On his neck.
- di lehernya. - di lehernya.
Is it on his neck?
Adakah di lehernya?
(He modified the carrot rocket to become a necklace.)
(Dia mengubahsuai roket lobak untuk menjadi kalung.)
We must grab him by his collar.
Kita mesti merebutnya dengan kolarnya.
- Chop him in the neck. - Chop him.
- Potong dia di leher. - potong dia.
Like karate.
Seperti karate.
(1 message)
(1 mesej)
I got a message from Armstorong.
Saya mendapat mesej dari Armstorong.
- What does he say? - What does it say?
- Apa yang dia katakan? - Apa yang dikatakannya?
"Thanks for the glasses." How dare you?
"Terima kasih kerana cermin mata." Beranakah anda?
- "Thanks for the glasses." - Come on.
- "Terima kasih atas cermin mata." - Ayuh.
Look. "Thanks for the glasses."
Lihat. "Terima kasih kerana cermin mata."
- Young Ji, did he take one? - What's wrong with him?
- Young Ji, adakah dia mengambilnya? - Apa yang salah dengannya?
How many do you have?
Berapa banyak yang anda ada?
- Hold on. - One might be missing.
- Tahan. - seseorang mungkin hilang.
(Torong wearing it means...)
(Torong memakainya bermaksud ...)
(Hold on.)
(Pegang.)
- Darn it. - One section was empty.
- Darn itu. - Satu bahagian kosong.
Oh, no!
Oh, tidak!
- He took one. - The glasses.
- Dia mengambil satu. - gelas.
Yu Jin, my glasses.
Yu Jin, cermin mata saya.
I'll get back your glasses first thing.
Saya akan mengembalikan cermin mata anda.
- Yu Jin, get back my glasses first. - We must get it back.
- Yu Jin, dapatkan kembali gelas saya terlebih dahulu. - Kita mesti mendapatkannya kembali.
We can get back the corporate card next time.
Kita boleh mendapatkan semula kad korporat lain kali.
(Torong uploaded a post just now.)
(Torong memuat naik siaran sekarang.)
(You suck at rock-paper-scissors...)
(Anda menghisap di kertas batu-kertas ...)
(and have become slower in running. I was shocked.)
(Dan telah menjadi lebih perlahan dalam berlari. Saya terkejut.)
(You suck at rock-paper-scissors and have become slower in running.)
(Anda menghisap di kertas rock-kertas dan telah menjadi lebih perlahan dalam berjalan.)
- Hold on, Mimi. - What is it?
- Tahan, Mimi. - Apa itu?
"You suck at rock-paper-scissors and have become slower in running?"
"Anda menghisap di atas kertas rock-kertas dan telah menjadi lebih perlahan dalam berlari?"
Is this directed at me?
Adakah ini diarahkan kepada saya?
I kind of think so.
Saya agak berfikir begitu.
(Looking murderous)
(Kelihatan membunuh)
Yu Jin is offended.
Yu Jin tersinggung.
Offended?
Tersinggung?
This is wrong.
Ini salah.
- Yu Jin. - I'm not a slow runner.
- Yu Jin. - Saya bukan pelari perlahan.
Tell Torong to get into the water.
Beritahu Torong untuk masuk ke dalam air.
Do you want to get into the water?
Adakah anda mahu masuk ke dalam air?
Are you scared? Are you offended?
Adakah anda takut? Adakah anda tersinggung?
- Torong... - I don't think...
- Torong ... - Saya tidak fikir ...
- she can go back to her idol self. - Really?
- Dia boleh kembali ke idola sendiri. - Betul?
Should I not say "scared" and just stick to "offended?"
Sekiranya saya tidak mengatakan "takut" dan hanya berpegang pada "tersinggung?"
Are you offended?
Adakah anda tersinggung?
- It's cute and nice. - Cute...
- Ia comel dan bagus. - comel ...
(Meanwhile, Commerce Square)
(Sementara itu, Commerce Square)
(Torong shows up.)
(Torong muncul.)
(To get the information to stow away, )
(Untuk mendapatkan maklumat untuk disimpan,)
(he is looking for the Riddle Master.)
(Dia mencari tuan teka -teki.)
- We're here. - Yes, we are.
- Kami di sini. - Ya, kita.
- Let's go. - Let's go.
- Mari pergi. - Mari pergi.
- I have your back. - Be careful.
- Saya mempunyai punggung anda. - Berhati -hati.
Let's run.
Mari berlari.
(They rush to the square.)
(Mereka tergesa -gesa ke dataran.)
Look for a rabbit head.
Cari kepala arnab.
The Riddle Master must be in the square.
Tuan teka -teki mesti berada di dataran.
Where is Torong?
Di mana Torong?
The Riddle Master.
Tuan teka -teki.
(Where is the Riddle Master?)
(Di manakah tuan teka -teki?)
Where is Torong?
Di mana Torong?
The Riddle Master.
Tuan teka -teki.
Gosh, Eun Ji.
Gosh, Eun Ji.
You're running pretty fast today.
Anda berjalan dengan pantas hari ini.
(Eun Ji is the slowest runner among the members.)
(Eun Ji adalah pelari paling lambat di kalangan ahli.)
(Eun Ji and Yu Jin search together.)
(Eun Ji dan Yu Jin mencari bersama.)
- Where is Torong? - Mi Hyun.
- Di mana Torong? - Mi Hyun.
- Yes? - Shall we search there?
- Ya? - Haruskah kita mencari di sana?
Shall we go there?
Haruskah kita pergi ke sana?
(Mimi and Young Ji search together.)
(Mimi dan Young Ji mencari bersama.)
- Torong. - What?
- Torong. - Apa yang ditujukan?
- Where is he? - I found the Riddle Master!
- Di mana dia? - Saya jumpa tuan teka -teki!
The Riddle Master!
The Riddle Master!
- I found him! - The Riddle Master!
- Saya jumpa dia! - The Riddle Master!
What?
Apa?
(Laughing)
(Ketawa)
This...
Ini ...
Goodness.
Kebaikan.
Welcome, warriors.
Selamat datang, pahlawan.
- Look at him. - Hurry up.
- Lihatlah dia. - Cepat.
He looks terrible.
Dia kelihatan dahsyat.
(Riddle Master tells you everything if you solve his riddle.)
(Riddle Master memberitahu anda segala -galanya jika anda menyelesaikan teka -tekinya.)
(These are improvised props found in Abu Dhabi.)
(Ini adalah alat ganti improvisasi yang terdapat di Abu Dhabi.)
- A rabbit came just before. - Right.
- Arnab datang sebelum ini. - Betul.
Are you looking to solve a riddle?
Adakah anda ingin menyelesaikan teka -teki?
- Yes! - That's right!
- Ya! - betul!
(1 minute ago)
(1 minit yang lalu)
(Correct!)
(Betul!)
(Torong finds out the stowaway route.)
(Torong mendapati laluan stowaway.)
(He is very excited!)
(Dia sangat teruja!)
(Torong sets off to stow away.)
(Torong berangkat untuk bersiar -siar.)
Are you looking to solve a riddle?
Adakah anda ingin menyelesaikan teka -teki?
- Yes! - That's right!
- Ya! - betul!
What is that?
Apa itu?
- Then... - Yes?
- Kemudian ... - ya?
- What's that? - If you get it right in a minute...
- Apa itu? - Sekiranya anda berjaya dalam satu minit ...
What am I doing?
Apa yang saya buat?
Don't lose the vibe.
Jangan kehilangan getaran.
Are you sure you'll get the correct answer?
Adakah anda pasti anda akan mendapat jawapan yang betul?
- We're sure. - We are.
- Kami pasti. - Kami.
This is hard work.
Ini kerja keras.
The question.
Soalannya.
- The first question! - He spit on me.
- Soalan pertama! - Dia meludahkan saya.
(Sorry!)
(Maaf!)
You have to guess the name...
Anda mesti meneka nama ...
- of a sport. - Okay.
- sukan. - Baiklah.
Whats the name of this sport where you push and spin the bed?
Apa nama sukan ini di mana anda menolak dan memutar katil?
- Bed? - Push the bed?
- katil? - Tolak katil?
- You have one minute. - Push the bed?
- Anda mempunyai satu minit. - Tolak katil?
- You have a minute. - Is this a trick question?
- Anda mempunyai satu minit. - Adakah ini soalan silap mata?
- It's a trick question. - Yes, it is.
- Ini soalan tipu muslihat. - Ya, itu.
- The one where you throw things. - Shot-putting!
- yang mana anda membuang sesuatu. - Shot-Tutting!
- Shot-putting is incorrect. - You push and spin.
- Pukulan tembakan tidak betul. - Anda menolak dan berputar.
- Why would you push a bed? - Push and spin?
- Mengapa anda menolak katil? - Tolak dan putar?
You push the bed...
Anda menolak katil ...
- and then spin. - The bed?
- dan kemudian berputar. - katil?
Give us the name of such a sport.
Beri kami nama sukan sedemikian.
It's not soccer and it's not basketball.
Ia bukan bola sepak dan bukan bola keranjang.
- You have 20 seconds. - You push the bed...
- Anda mempunyai 20 saat. - anda menolak katil ...
Push the bed and spin.
Tolak katil dan putar.
Ah! Mimi! Volleyball.
Ah! Mimi! Bola Tampar.
Volleyball is wrong!
Bola tampar adalah salah!
- Push bed spin? - Ten seconds.
- Putaran katil? - Sepuluh saat.
It's wrong.
Itu salah.
- What is it? - Something to do with bed.
- Apa itu? - Ada kaitan dengan katil.
You push.
Anda menolak.
- Then spin. - You push then spin?
- Kemudian putar. - Anda menolak kemudian berputar?
- You push then spin? - In 5, 4,
- Anda menolak kemudian berputar? - Dalam 5, 4,
- Bed spinning. - three,
- Bed berputar. - tiga,
- Bed spinning? - two,
- Tempat tidur berputar? - dua,
- Be villain. - one. Wrong!
- Jadilah penjahat. - satu. Salah!
- Bed. - The answer is...
- katil. - Jawapannya adalah ...
badminton.
badminton.
- Badminton! - What is this?
- Badminton! - Apa ini?
- In one minute. - What is that?
- dalam satu minit. - Apa itu?
- Really! - Gosh.
- Betul! - Gosh.
You can try again in one minute.
Anda boleh mencuba lagi dalam satu minit.
Producer Na, you really live life to the fullest.
Pengeluar NA, anda benar -benar menjalani kehidupan sepenuhnya.
- I'm not a producer. - I mean...
- Saya bukan pengeluar. - Maksud saya ...
He really gives everything.
Dia benar -benar memberikan segalanya.
- I'm tearing up. - I'm not a producer.
- Saya merobek. - Saya bukan pengeluar.
This is quite moving.
Ini agak bergerak.
I have a question. How long have you been here?
Saya ada soalan. Berapa lama anda berada di sini?
- About 12 minutes? - Really?
- kira -kira 12 minit? - Betul?
Personally, I'm very moved.
Secara peribadi, saya sangat berpindah.
(1 minute later)
(1 minit kemudian)
Can I give you the next question?
Bolehkah saya memberikan soalan seterusnya kepada anda?
- Yes! - Please!
- Ya! - tolong!
If you get this question right,
Sekiranya anda mendapat soalan ini dengan betul,
I'll tell you where the rabbit went.
Saya akan memberitahu anda di mana arnab pergi.
(My cringe level is maxing out.)
(Tahap saya adalah maksimum.)
He learned acting from "Reply 1994."
Dia belajar bertindak dari "Balas 1994."
- Now for the second quiz. - Okay.
- Sekarang untuk kuiz kedua. - Baiklah.
When Winnie the Pooh gets hit by a car...
Ketika Winnie the Pooh terkena kereta ...
what do you call it?
Apa yang anda namakan?
(You have one minute.)
(Anda mempunyai satu minit.)
Pooh got hit by a car. Pooh-crash!
Pooh terkena kereta. Pooh-Crash!
Car...
Kereta ...
Car.. Pooh accident.
Kereta .. kemalangan pooh.
- Car accident. Pooh-car. - Car accident.
- Kemalangan kereta. Pooh-Car. - Kemalangan kereta.
- Pooh accident. - Pooh.
- Kemalangan Pooh. - Pooh.
- Cappuccino! - Car-Pohh.
- Cappuccino! - car-pohh.
Correct!
Betul!
(Cappuccino)
(Cappuccino)
(They got it right in 18 seconds.)
(Mereka berjaya dalam 18 saat.)
- We did it! - Correct answer!
- Kami melakukannya! - Jawapan yang betul!
Cappuccino!
Cappuccino!
- Now what? - The information...
- sekarang apa? - Maklumat ...
Now, I have to give you the information I gave Torong.
Sekarang, saya perlu memberi anda maklumat yang saya berikan kepada Torong.
- Its a QR code. - This is the hint.
- Ini kod QR. - Ini adalah petunjuk.
(This is the QR code with stowaway info.)
(Ini adalah kod QR dengan maklumat stowaway.)
Hurry up and scan it, will you?
Cepat dan imbasnya, kan?
(If you point the camera at it, the link pops up.)
(Jika anda menunjukkan kamera di atasnya, pautan muncul.)
I'm so embarrassed now.
Saya sangat malu sekarang.
- It's linking to something. - It's Naver.
- Ia menghubungkan sesuatu. - Ini naver.
(Naver.com)
(Naver.com)
- What is it? - It's a bus ticket.
- Apa itu? - Ini tiket bas.
- It's a bus ticket. - It leaves at 1:55pm.
- Ini tiket bas. - Ia meninggalkan jam 1:55 petang.
- What time is it now? - It's 1:14pm.
- Pukul berapa sekarang? - Ini 1:14 petang.
We have about 40 minutes left.
Kami mempunyai kira -kira 40 minit lagi.
(The bus leaves in 40 minutes.)
(Bas daun dalam 40 minit.)
(A map link shows up when you scroll down.)
(Pautan peta muncul apabila anda menatal ke bawah.)
(Belem Tower)
(Menara Belem)
- It's Belem Tower! - Check the route.
- Ini menara belem! - Periksa laluan.
(They search the route from Commerce Square to Belem Tower.)
(Mereka mencari laluan dari Commerce Square ke Belem Tower.)
- Let's take the tuk-tuk. - Okay.
- Mari ambil tuk-tuk. - Baiklah.
Thanks for everything.
Terima kasih atas segalanya.
Warriors!
Warriors!
- Yes! - Thank you!
- Ya! - Terima kasih!
- Be healthy! - What are those?
- Jadilah sihat! - Apa itu?
It's meaningful to meet like this. Let's take a picture together.
Sangat bermakna untuk bertemu seperti ini. Mari ambil gambar bersama.
Please don't do this.
Jangan buat ini.
- One, two, three. - I rather not take one.
- Satu, dua, tiga. - Saya lebih suka tidak mengambilnya.
(Day 1 of wishing Brother Yeong Seok would shave)
(Hari 1 yang menginginkan saudara Yeong Seok akan mencukur)
I think the Riddle Master is cute.
Saya rasa tuan teka -teki itu comel.
- I know. - "Warriors."
- Saya tahu. - "Warriors."
I wish he'd dress like that when he was with us.
Saya harap dia berpakaian seperti itu ketika dia bersama kami.
- Me too. - He looks nice.
- Saya juga. - Dia kelihatan cantik.
- Oh, dear. - What?
- Oh, sayang. - Apa?
Honey?
Sayang?
(One last look)
(Satu rupa terakhir)
(Location B, get information on how to stow away from Riddle Master)
(Lokasi B, dapatkan maklumat mengenai cara menjauhkan diri dari tuan teka -teki)
(Stowaway)
(Stowaway)
(Torong's final goal!)
(Matlamat akhir Torong!)
(Now, Torong only has to stow away.)
(Sekarang, Torong hanya perlu bersiap -siap.)
(3 days ago)
(3 hari yang lalu)
(He acquired the golden coffee recipe.)
(Dia memperoleh resipi kopi emas.)
(Then he headed to Lisbon, Portugal.)
(Kemudian dia menuju ke Lisbon, Portugal.)
(He acquired the egg tart recipe.)
(Dia memperoleh resipi telur.)
(Egg tart recipe. Golden coffee recipe)
(Resipi Tart Telur. Resipi Kopi Emas)
(Now the only thing left is to stow away.)
(Sekarang satu -satunya perkara yang tersisa adalah untuk menjauhkan diri.)
(At the place where the Age of Discovery began, )
(Di tempat di mana umur penemuan bermula,)
(will he pull off the stowaway?)
(Adakah dia akan melepaskan diri?)
- To the Belem Tower, please. - Can we go to the Belem Tower?
- Ke Menara Belem, sila. - Bolehkah kita pergi ke menara Belem?
(They're chasing Torong to Belem Tower!)
(Mereka mengejar Torong ke Menara Belem!)
(Traveling from Commerce Square to Belem Tower)
(Melancong dari Commerce Square ke Menara Belem)
It's this one.
Ini yang satu ini.
(They take another look at the hint.)
(Mereka melihat lagi petunjuk.)
- It's 1:55pm. - Okay.
- Ini 1:55 petang. - Baiklah.
We have to look for the yellow bus.
Kita perlu mencari bas kuning.
Yellow bus.
Bas kuning.
Lisbon yellow bus.
Lisbon Yellow Bus.
There's a yellow bus tour too.
Terdapat juga lawatan bas kuning.
The yellow bus?
Bas kuning?
I think being a stowaway is suspicious.
Saya fikir menjadi stowaway adalah mencurigakan.
- That he's stowing away. - Really?
- Bahawa dia tersimpan. - Betul?
(Stowing away means sneaking out of the country by ship or plane.)
(Menyembunyikannya bermaksud menyelinap keluar dari negara dengan kapal atau kapal terbang.)
(By ship or plane)
(Melalui kapal atau kapal terbang)
(But, a bus ticket?)
(Tetapi, tiket bas?)
- How can we stow away by a bus? - Stowing away on a bus?
- Bagaimana kita boleh menjauhkan diri dengan bas? - Menyelamatkan bas?
That won't be easy.
Itu tidak akan mudah.
- Yellow bus. - Then it won't be a city tour.
- Bas kuning. - Kemudian ia tidak akan menjadi lawatan bandar.
He could be taking the tour bus to the stowaway place.
Dia boleh mengambil bas pelancongan ke tempat stowaway.
- Torong just put up a post. - What does it say?
- Torong hanya meletakkan jawatan. - Apa yang dikatakannya?
Egg tart acquired. That's my dive!
Telur Telur diperolehi. Itulah menyelam saya!
You guys just dive into the pool.
Anda hanya menyelam ke kolam renang.
(They're impressed by the punchline.)
(Mereka kagum dengan punchline.)
He has his way with words.
Dia mempunyai jalan dengan kata -kata.
- Nice one. - Unbelievable.
- bagus. - Tidak dapat dipercaya.
(Meanwhile, at Belem Tower)
(Sementara itu, di menara Belem)
(Torong has already arrived.)
(Torong sudah tiba.)
(Come here.)
(Datang ke sini.)
(Cheol Yong made a narrow escape from the hotel.)
(Cheol Yong melarikan diri dari hotel.)
(Slap!)
(Tampar!)
(We were found out because of you!)
(Kami dapati kerana anda!)
(They plan to stow away together.)
(Mereka merancang untuk bersandar bersama.)
(Whispering)
(Berbisik)
(Whispering again)
(Berbisik lagi)
(Nodding)
(Mengangguk)
(They're a duo going beyond "Dumb and Dumber.")
(Mereka seorang duo melampaui "bodoh dan dumber.")
It's 48 minutes past.
Sudah 48 minit lalu.
- Be careful going around. - It's at 55 minutes.
- Berhati -hati berkeliling. - Ia berada di 55 minit.
This is a close call.
Ini adalah panggilan yang rapat.
(They have 7 minutes left until bus departure time.)
(Mereka mempunyai 7 minit lagi sehingga masa berlepas bas.)
I think we'll arrive at 50 minutes past.
Saya fikir kita akan tiba pada 50 minit lalu.
We have to catch him in less than five minutes.
Kita perlu menangkapnya dalam masa kurang dari lima minit.
He posted a new one.
Dia menyiarkan yang baru.
Goodbye?
Selamat tinggal?
- He said goodbye. - Where is he now?
- Dia mengucapkan selamat tinggal. - Di mana dia sekarang?
- No, it's not 55 past yet. - Where is he?
- Tidak, belum ada 55 tahun lagi. - Di mana dia?
He posted this 21 seconds ago saying goodbye.
Dia menyiarkan ini 21 saat yang lalu mengucapkan selamat tinggal.
Is that the Belem Tower?
Adakah itu menara belem?
I think so.
Saya fikir begitu.
It's the Belem Tower.
Ini menara Belem.
(The dumb duo is still looking for the bus.)
(Duo bodoh masih mencari bas.)
(Torong wants to communicate again.)
(Torong mahu berkomunikasi lagi.)
Get it?
Dapatkannya?
(So frustrated, Torong spoke in Earth language by mistake.)
(Begitu kecewa, Torong bercakap dalam bahasa bumi secara tidak sengaja.)
(Torong is giving orders about something.)
(Torong memberi arahan mengenai sesuatu.)
(Cheol Yong gets the lookout duty.)
(Cheol Yong mendapat tugas mencari.)
(Torong starts looking for the yellow bus again.)
(Torong mula mencari bas kuning lagi.)
- We're nearly there. - We've arrived.
- Kami hampir ada. - Kami telah tiba.
Is that Torong's head by any chance?
Adakah kepala Torong itu dengan peluang?
It's 50 minutes past.
Sudah 50 minit lalu.
- We have to go to the tower. - It's the yellow bus.
- Kita perlu pergi ke menara. - Ini bas kuning.
We have to catch him in five minutes.
Kita perlu menangkapnya dalam masa lima minit.
Get off now.
Turun sekarang.
(Can they catch Torong in less than 5 minutes?)
(Bolehkah mereka menangkap Torong dalam masa kurang dari 5 minit?)
- Where to? The tower? - Run!
- Di mana? Menara? - lari!
Run to the tower!
Jalankan ke Menara!
(They just run at full speed toward the tower.)
(Mereka hanya berjalan dengan kelajuan penuh ke arah menara.)
(Torong feels their presence.)
(Torong merasakan kehadiran mereka.)
(The E-caders are closing in!)
(E-kader ditutup!)
(E-caders, Torong)
(E-kader, dalam mimpi)
Come one, run.
Datanglah satu, lari.
(They're just running with their eyes on the tower.)
(Mereka hanya berjalan dengan mata mereka di menara.)
Go to the tower.
Pergi ke menara.
(Quickly turning away)
(Cepat berpaling)
(While E-caders are looking at one direction, )
(Semasa e-kader melihat satu arah,)
(Torong turns and bolts in another!)
(Torong bertukar dan bolt yang lain!)
(E-caders, Torong)
(E-kader, dalam mimpi)
Did you see the rabbit?
Adakah anda melihat arnab?
(E-caders still haven't noticed.)
(E-kader masih belum perasan.)
(Running at full speed!)
(Berjalan dengan kelajuan penuh!)
Did you see the rabbit?
Adakah anda melihat arnab?
(E-caders have no idea about this.)
(E-kader tidak tahu mengenai perkara ini.)
The yellow bus.
Bas kuning.
(They arrive at Belem Tower.)
(Mereka tiba di Belem Tower.)
(There's nothing.)
(Tidak ada apa -apa.)
I don't have a clue.
Saya tidak mempunyai petunjuk.
Did you see the rabbit?
Adakah anda melihat arnab?
(Meanwhile, Cheol Yong, who was on lookout duty, )
(Sementara itu, Cheol Yong, yang bertugas,)
(bravely sets out to rescue Torong.)
(Berani berikan untuk menyelamatkan Torong.)
(Torong)
(Dalam mimpi)
(But he completely misses Torong.)
(Tetapi dia benar -benar merindui Torong.)
(Where is he headed?)
(Ke mana dia menuju?)
(He's headed toward E-caders.)
(Dia menuju ke e-kader.)
(No!)
(Tidak!)
(E-caders had been lost and confused.)
(E-kader telah hilang dan keliru.)
Over there!
Di sana!
- Where? - Over there!
- Di mana? - di sana!
(They hit the jackpot!)
(Mereka memukul jackpot!)
- That's Cheol Yong! - Over there!
- Itulah Cheol Yong! - di sana!
(Just get him!)
(Hanya dapatkan dia!)
He's over there.
Dia ada di sana.
- Get him! - He's over there.
- Dapatkan dia! - Dia ada di sana.
(Running again)
(Berlari lagi)
- Over there! - That's Cheol Yong.
- di sana! - Itulah Cheol Yong.
Torong's over there.
Torong di sana.
- He's over there! - Get him!
- Dia ada di sana! - Dapatkan dia!
Get him!
Dapatkan dia!
(Torong's speed picks up.)
(Kelajuan Torong meningkat.)
(Will the Torong hunters catch him again?)
(Adakah pemburu Torong akan menangkapnya lagi?)
(Meanwhile, Park Wan Kyu is clearly out of steam.)
(Sementara itu, Park Wan Kyu jelas keluar dari stim.)
He must have exercised hard.
Dia mesti bersenam.
I'll get Cheol Yong.
Saya akan mendapat Cheol Yong.
(Eun Ji goes after the easy target!)
(Eun Ji mengikuti sasaran mudah!)
(Cheol Yongs back says it all. He's giving his best.)
(Belakang Cheol Yong mengatakan semuanya. Dia memberikan yang terbaik.)
(This is the slowest race in the variety show history.)
(Ini adalah perlumbaan paling lambat dalam sejarah pertunjukan pelbagai.)
(Panting)
(Panting)
Cheol Yong.
Cheol Yong.
(These two are gasping for air.)
(Kedua -dua ini terengah -engah.)
Hey!
Hei!
(Panting)
(Panting)
Cheol Yong. Why did you run?
Cheol Yong. Mengapa anda berlari?
(It roughly means he's sorry.)
(Ini bermakna dia menyesal.)
Cheol Yong, let's go.
Cheol Yong, mari kita pergi.
Let's walk.
Mari berjalan.
This place feels like that cemetery in Melbourne, Australia.
Tempat ini terasa seperti tanah perkuburan di Melbourne, Australia.
Jun Young.
Jun Young.
(Meanwhile, what's up with Torong?)
(Sementara itu, ada apa dengan Torong?)
(He's demonstrating 2 years of Jamsu Bridge running experience.)
(Dia menunjukkan 2 tahun pengalaman berlari Jamsu Bridge.)
(Panting)
(Panting)
What's wrong with him?
Apa yang salah dengannya?
(This Torong hunter is totally drained.)
(Pemburu Torong ini benar -benar dikeringkan.)
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Can't you hold this for me?
Tidak boleh anda memegang ini untuk saya?
Please?
Tolong?
(For the first time in any race, she hands over the camera.)
(Untuk kali pertama dalam mana -mana perlumbaan, dia menyerahkan kamera.)
(Boxing Mimi is running nonstop.)
(Tinju Mimi sedang berjalan tanpa henti.)
(Torong is still way off in the distance.)
(Torong masih jauh dari jauh.)
(The yellow bus finally appears.)
(Bas kuning akhirnya muncul.)
It's the yellow bus!
Itu bas kuning!
So that's it.
Jadi itu sahaja.
(Final sprint)
(Pecut akhir)
(She has to catch him before the bus takes off!)
(Dia terpaksa menangkapnya sebelum bas berlepas!)
(But Torong hops on in a flash!)
(Tetapi torong hops dalam flash!)
(Depart!)
(Berangkat!)
(The hunter appears!)
(Pemburu muncul!)
- You got him! - Where's the card?
- Anda mendapatnya! - Di mana kadnya?
Cheol Yong must have it.
Cheol Yong mesti memilikinya.
(Fumbling)
(Meraba -raba)
Where's the card?
Di mana kadnya?
Doesn't he have it?
Bukankah dia memilikinya?
(He put the corporate card in his pocket for the magic trick.)
(Dia meletakkan kad korporat di dalam saku untuk The Magic Trick.)
Let me see.
Biarkan saya melihat.
(Torong always struggles with endings.)
(Torong selalu berjuang dengan pengakhiran.)
We found it.
Kami menjumpainya.
Wait. The bus is supposed to leave at 1:55pm.
Tunggu. Bas itu sepatutnya pergi pada pukul 1:55 petang.
You succeeded in catching him at 1:53pm!
Anda berjaya menangkapnya pada pukul 1:53 petang!
(Clapping)
(Bertepuk tangan)
Eun Ji.
Eun ji.
She went after Cheol Yong.
Dia pergi selepas Cheol Yong.
Did they catch Torong?
Adakah mereka menangkap Torong?
They did?
Mereka buat?
The bus is leaving at 1:55pm.
Bas itu pergi pada pukul 1:55 petang.
(They hold hands tightly.)
(Mereka berpegang teguh.)
Cheol Yong, why are you taking the bus?
Cheol Yong, mengapa anda menaiki bas?
You don't know?
Anda tidak tahu?
Hold tight.
Tahan ketat.
Eun Ji is bringing Cheol Yong.
Eun Ji membawa Cheol Yong.
(Refreshing charm)
(Pesona yang menyegarkan)
(They arrive safely.)
(Mereka tiba dengan selamat.)
Cheol Yong!
Cheol Yong!
Eun Ji, we caught Torong.
Eun Ji, kami menangkap Torong.
(Bump)
(Benjolan)
(Cheol Yong is pitiful until the end.)
(Cheol Yong menyedihkan sehingga akhir.)
- Get on. - We caught him.
- Dapatkan. - Kami menangkapnya.
(Everyone manages to get on the yellow bus.)
(Semua orang berjaya mendapatkan bas kuning.)
Oh, dear.
Oh, sayang.
(They all ran like track stars.)
(Mereka semua berlari seperti bintang trek.)
This is so hard.
Ini sangat sukar.
Why has he become so fast?
Mengapa dia menjadi begitu pantas?
Torong is so fast.
Torong begitu pantas.
Good work everyone. Now, you'll see how...
Selamat bekerja semua orang. Sekarang, anda akan melihat bagaimana ...
- Torong... - Take a good look.
- Torong ... - Lihatlah dengan baik.
Planned to stow away on this bus.
Merancang untuk menjauhkan diri di bas ini.
- This is crazy. - I bet it's going into the sea.
- Ini gila. - Saya yakin ia akan masuk ke laut.
I bet it's going into the sea.
Saya yakin ia akan masuk ke laut.
(The yellow bus charges straight toward the sea.)
(Bas kuning menuduh lurus ke arah laut.)
(Dopamine overload!)
(Beban dopamin!)
- Amazing! - Girls!
- Menakjubkan! - Gadis!
(This is not a roller coaster.)
(Ini bukan roller coaster.)
(This is not a water ride.)
(Ini bukan perjalanan air.)
- Insane! - Wow!
- INSANE! - wow!
(The bus splashes straight into the Atlantic!)
(Bas itu terus ke Atlantik!)
- I love it! - Insane!
- Saya suka! - INSANE!
(Torongs plan was surprisingly spectacular.)
(Rancangan Torong sangat mengagumkan.)
(Still feeling the moment)
(Masih merasakan masa ini)
- This is so cool! - It's like I'm in a spy movie.
- Ini sangat sejuk! - Ia seperti saya dalam filem pengintip.
I love it.
Saya suka.
I thought I was on a water ride.
Saya fikir saya sedang menaiki air.
- What is this? - It's an amphibious bus.
- Apa ini? - Ia adalah bas amfibia.
It's called the HIPPOtrip bus.
Ia dipanggil bas hippotrip.
I never thought Id ride an amphibious bus in my life.
Saya tidak pernah fikir saya akan menaiki bas amfibia dalam hidup saya.
They put the bus and boat together.
Mereka meletakkan bas dan bot bersama -sama.
(Going through both land and river, it offers unique tour experience.)
(Melalui kedua -dua tanah dan sungai, ia menawarkan pengalaman pelancongan yang unik.)
We caught Torong!
Kami menangkap Torong!
- This is so nice. - We caught him!
- Ini sangat bagus. - Kami menangkapnya!
We won 1,300 dollars!
Kami memenangi 1,300 dolar!
Don't you love this?
Tidakkah anda suka ini?
- I love it. - It's so nice.
- Saya suka. - Ia sangat bagus.
(Torong was ready to cross the Tagus River.)
(Torong sudah bersedia untuk menyeberangi Sungai Tagus.)
- I'm so grateful. - I love this.
- Saya sangat bersyukur. - Saya suka ini.
- Right. - I'm grateful we can enjoy this.
- Betul. - Saya bersyukur dapat menikmati ini.
(He wanted to escape to somewhere beyond the Atlantic!)
(Dia mahu melarikan diri ke suatu tempat di luar Atlantik!)
Cheol Yong, why did you do it?
Cheol Yong, mengapa anda melakukannya?
Why did you betray us?
Mengapa anda mengkhianati kami?
(What is he doing?)
(Apa yang dia buat?)
(Wiggling)
(Bergoyang)
Cheol Yong, why did you do it? Say sorry.
Cheol Yong, mengapa anda melakukannya? Maaf.
- Apologize. - Say sorry.
- minta maaf. - Maaf.
- I'm sorry. - Thank you for apologizing.
- Saya minta maaf. - Terima kasih kerana meminta maaf.
Yu Jin searched everything.
Yu Jin mencari segala -galanya.
- Right. - She became faster at finding...
- Betul. - Dia menjadi lebih cepat mencari ...
- related information. - Yes.
- Maklumat berkaitan. - Ya.
She's just bad at rock-paper-scissors
Dia hanya buruk di gunting kertas batu
She's the best.
Dia yang terbaik.
Torong! Rock-paper-scissors.
Torong! Gunting Rock-Paper.
Yu Jin's skill has come back now.
Kemahiran Yu Jin telah kembali sekarang.
Torong and Cheol Yong have gone back to space.
Torong dan Cheol Yong telah kembali ke angkasa.
Congratulations on catching them.
Tahniah untuk menangkap mereka.
Congratulations. Thank you, Yu Jin.
Tahniah. Terima kasih, Yu Jin.
Good work, Mimi.
Kerja yang baik, Mimi.
- You too, Eun Ji. - You as well, Young JI.
- Anda juga, Eun Ji. - Anda juga, Young Ji.
- Good work, everyone. - Producer Na.
- Kerja yang baik, semua orang. - Pengeluar NA.
Are we getting 1,300 dollars each?
Adakah kita mendapat 1,300 dolar setiap satu?
But how did it become 1,300 dollars?
Tetapi bagaimana ia menjadi 1,300 dolar?
- Incentive. - There's interest.
- insentif. - Ada minat.
Don't you remember our contract terms?
Tidakkah anda ingat terma kontrak kami?
- Ten percent each. - At the Thai dessert place.
- Sepuluh peratus setiap satu. - Di tempat pencuci mulut Thai.
We agreed to raise it by 10 percent each.
Kami bersetuju untuk menaikkannya sebanyak 10 peratus.
That's right. It was in Thailand.
Betul. Ia berada di Thailand.
You have a great memory when it comes to things like this.
Anda mempunyai ingatan yang hebat ketika datang kepada perkara -perkara seperti ini.
We'll make it 1,300 dollars each, adjusted for inflation.
Kami akan menjadikannya 1,300 dolar setiap satu, diselaraskan untuk inflasi.
- Nice! - We'll pay you that.
- Bagus! - Kami akan membayar anda itu.
Nice!
Bagus!
I'm hungry. I want to eat cup ramyeon.
Saya lapar. Saya mahu makan cawan Ramyeon.
I really want to eat cup tteokbokki.
Saya benar -benar mahu makan cawan tteokbokki.
I'm craving for crazy cold soju.
Saya keinginan kerana soju sejuk gila.
What is she saying?
Apa yang dia katakan?
I want Korean food.
Saya mahukan makanan Korea.
- I want Korean food. - It's about time we have it.
- Saya mahukan makanan Korea. - Sudah tiba masanya kita memilikinya.
I want soju.
Saya mahukan Soju.
- I'm hungry. - We're hungry.
- Saya lapar. - Kami lapar.
- I want raw fish. - Is there budae jjigae?
- Saya mahukan ikan mentah. - Adakah ada Budae Jjigae?
(Miles away from Korea and in a foreign land, )
(Batu jauhnya dari Korea dan di tanah asing,)
(it's been 6 days since they had Korean food.)
(Sudah 6 hari sejak mereka mempunyai makanan Korea.)
Are we going to a Korean restaurant?
Adakah kita pergi ke restoran Korea?
- I'm hungry. - I'm hungry.
- Saya lapar. - Saya lapar.
I've only been waiting for this day.
Saya hanya menunggu hari ini.
This is the day for Korean food.
Ini adalah hari untuk makanan Korea.
- I'm hungry. - I crave Korean food.
- Saya lapar. - Saya menginginkan makanan Korea.
(Shouting for Korean food, they set off for the restaurant)
(Menjerit untuk makanan Korea, mereka berangkat ke restoran)
Are we there yet?
Adakah kita masih ada?
- We have to go for 20 more minutes. - We're still a long way away.
- Kita perlu pergi selama 20 minit lagi. - Kami masih jauh.
It's the rush hour.
Ia adalah jam sibuk.
(Unluckily, they're stuck in rush hour.)
(Malangnya, mereka terjebak dalam jam sibuk.)
(The roads are packed with cars.)
(Jalan -jalan dibungkus dengan kereta.)
(This is a 20-minute route, but an hour has passed already.)
(Ini adalah laluan selama 20 minit, tetapi satu jam telah berlalu.)
When we get there, can we just get one food?
Apabila kita sampai di sana, bolehkah kita mendapatkan satu makanan?
Can't you give us just one dish?
Tidak bolehkah anda memberi kami satu hidangan?
(Theyve reached the point of asking for free food.)
(Mereka telah sampai ke titik meminta makanan percuma.)
Ask Yeong Seok directly to give us a dish.
Tanya Yeong Seok secara langsung untuk memberi kami hidangan.
I wonder what he'll say.
Saya tertanya -tanya apa yang akan dia katakan.
- I think he'll say yes. - Me too.
- Saya fikir dia akan berkata ya. - Saya juga.
- I don't think so. - He could flat out refuse.
- Saya tidak fikir begitu. - Dia boleh menolak.
- A hip Korean restaurant? - What is that?
- Restoran Korea pinggul? - Apa itu?
(They light up instantly.)
(Mereka menyala dengan serta -merta.)
(Tonight, the dinner spot looks even more welcoming.)
(Malam ini, tempat makan malam kelihatan lebih mesra.)
(Japchae, bulgogi, gimbap, galbijjim, chicken gomtang)
(Japchae, Bulgogi, Gimbap, Galbijjim, Gomtang Ayam)
(Just the names on the wall make their hearts flutter.)
(Hanya nama -nama di dinding membuat hati mereka berkibar.)
(Its been a whole 6 days since they left Korea.)
(Sudah 6 hari sejak mereka meninggalkan Korea.)
(It's about time they crave Korean food.)
(Sudah tiba masanya mereka mengidamkan makanan Korea.)
(There's a steaming bowl of soup.)
(Ada mangkuk sup yang mengukus.)
(This place filled with Korean food seems more welcoming in Lisbon.)
(Tempat ini dipenuhi dengan makanan Korea nampaknya lebih mesra di Lisbon.)
(They arrive at their first Korean restaurant.)
(Mereka tiba di restoran Korea pertama mereka.)
- So much traffic. - We've arrived.
- begitu banyak lalu lintas. - Kami telah tiba.
(Just thinking about Korean food gets them dancing.)
(Hanya memikirkan makanan Korea yang menari mereka.)
Be careful.
Berhati -hati.
It looks good.
Ia kelihatan baik.
(They finally enter the restaurant.)
(Mereka akhirnya memasuki restoran.)
Look at the words behind you. They're so pretty.
Lihat kata -kata di belakang anda. Mereka sangat cantik.
There's chicken gomtang.
Ada gomtang ayam.
- I want to eat jjajangmyeon. - Me too.
- Saya mahu makan jjajangmyeon. - Saya juga.
Yu Jin, they have chicken gomtang. There's galbijjim.
Yu Jin, mereka mempunyai gomtang ayam. Ada Galbijjim.
- Amazing. - Jjajangmyeon!
- Amazing. - Jjajangmyeon!
(She charges straight for galbijjim.)
(Dia menuduh terus untuk Galbijjim.)
- I want to take this. - Ricecakesoupwithdumplings.
- Saya mahu mengambil ini. - Sup kek beras dengan ladu.
- Nice. - I want to hang this in my house.
- Bagus. - Saya mahu menggantungnya di rumah saya.
Galbijjim.
Galbijjim.
Come quickly, Yeong Seok.
Datang dengan cepat, Yeong Seok.
- Why aren't we eating? - Yeong Seok.
- Mengapa kita tidak makan? - Yeong Seok.
There's something very important I have to tell you.
Ada sesuatu yang sangat penting yang harus saya ceritakan.
Because of the traffic jam,
Kerana kesesakan lalu lintas,
we are so very hungry.
Kami sangat lapar.
It took us an hour for a 20-minute trip.
Kami mengambil masa sejam untuk perjalanan selama 20 minit.
So how about just giving us the first dish?
Jadi bagaimana dengan hanya memberi kita hidangan pertama?
- No! - Why not?
- Tidak! - Mengapa tidak?
I'm not Yeong Seok of the past.
Saya bukan Yeong Seok dari masa lalu.
- What is this? - He's turned so cold.
- Apa ini? - Dia berubah menjadi sejuk.
Are you a hybrid transformer?
Adakah anda seorang pengubah hibrid?
- Im on the verge of losing my job. - Why?
- Saya berada di ambang kehilangan pekerjaan saya. - Mengapa?
I'm not needed if I can't even say "wrong!"
Saya tidak diperlukan jika saya tidak dapat mengatakan "salah!"
- Woo Jung said that? - She told me...
- Woo Jung berkata demikian? - Dia memberitahu saya ...
to be really firm today.
untuk menjadi sangat tegas hari ini.
- Woo Jung. - Oh, no.
- Woo Jung. - Oh, tidak.
No! Yu Jin, no! Wait!
Tidak! Yu Jin, tidak! Tunggu!
- I feel dizzy. - No!
- Saya rasa pening. - Tidak!
I'm hungry.
Saya lapar.
Since you caught Torong today,
Sejak anda menangkap Torong hari ini,
its time for a long-awaited Korean food party!
Sudah tiba masanya untuk pesta makanan Korea yang lama ditunggu-tunggu!
That's the good news.
Itulah berita baik.
- I'm so happy. - And...
- Saya sangat gembira. - dan ...
the bad news is you don't get to eat everything.
Berita buruknya ialah anda tidak dapat makan segalanya.
- What? - What do you mean?
- Apa? - Apa maksud awak?
There will be a simple game every time a new dish comes out.
Akan ada permainan mudah setiap kali hidangan baru keluar.
If you succeed, you'll get to eat it.
Jika anda berjaya, anda akan dapat memakannya.
You won't if you fail.
Anda tidak akan jika anda gagal.
I came here today with strong determination.
Saya datang ke sini hari ini dengan tekad yang kuat.
Why do you need to be determined all the time?
Mengapa anda perlu ditentukan sepanjang masa?
You were like "Warriors of Earth!" earlier.
Anda seperti "pahlawan bumi!" Terdahulu.
Is that why you're like this now?
Adakah itu sebabnya anda seperti ini sekarang?
I feel so sorry for you.
Saya berasa sangat menyesal untuk anda.
I know, right?
Saya tahu, bukan?
You're worried you might get demoted.
Anda bimbang anda mungkin akan diturunkan.
Isn't that why you're trying so hard?
Bukankah itu mengapa anda berusaha keras?
- Don't be, I'm fine. - You're in Princess Na mode now.
- Jangan, saya baik -baik saja. - Anda berada dalam mod Puteri NA sekarang.
Before I announce the game...
Sebelum saya mengumumkan permainan ...
you're going to play for Korean food,
Anda akan bermain untuk makanan Korea,
- why don't you see the first dish? - I'd like that.
- Mengapa anda tidak melihat hidangan pertama? - Saya mahukan itu.
- We're... - Please bring the first dish.
- Kami ... - Sila bawa hidangan pertama.
- Show us! - It's gimbap! - It's gimbap! - Nice!
- Tunjukkan kepada kami! - Ini gimbap! - Ini gimbap! - Bagus!
- I love gimbap! - I was craving this so much.
- Saya suka gimbap! - Saya sangat menginginkan ini.
- Goodness. - I love gimbap so much.
- kebaikan. - Saya sangat suka gimbap.
- It doesn't have a lot of rice. - Are those mushrooms?
- Ia tidak mempunyai banyak beras. - Adakah cendawan itu?
- I love this type of gimbap. - It looks so good!
- Saya suka jenis gimbap ini. - Ia kelihatan sangat baik!
I prefer gimbap without too much rice in it.
Saya lebih suka gimbap tanpa terlalu banyak nasi di dalamnya.
It looks delicious.
Ia kelihatan sedap.
I haven't smelled sesame oil in so long.
Saya tidak berbau minyak bijan dalam masa yang lama.
This looks amazing.
Ini kelihatan hebat.
- It has a lot of vegetables, too. - Gosh!
- Ia mempunyai banyak sayur -sayuran juga. - Gosh!
I really want to have it.
Saya betul -betul mahu memilikinya.
(Did you think we're in Korea?)
(Adakah anda fikir kami berada di Korea?)
(No, this gimbap was made in Lisbon with local ingredients.)
(Tidak, gimbap ini dibuat di Lisbon dengan bahan -bahan tempatan.)
(Gimbap)
(Gimbap)
- It looks so good. - It's the type you make at home.
- Ia kelihatan sangat baik. - Ini jenis yang anda buat di rumah.
- I like that. - I know, right?
- Saya suka itu. - Saya tahu, bukan?
The kind where you put everything...
Jenis di mana anda meletakkan semuanya ...
- you can find in the fridge. - Right, raid-the-fridge gimbap.
- Anda boleh mencari di dalam peti sejuk. -Kanan, Gimbap Raid-the-Fridge.
This type of gimbap feels more...
Jenis gimbap ini terasa lebih ...
- Korean. - Right, I agree.
- Korea. - Betul, saya setuju.
- Should we get started? - Yes!
- Sekiranya kita memulakan? - Ya!
- Great. - I'd love to have this right now.
- hebat. - Saya suka mempunyai ini sekarang.
- Is it a new game? - It's very simple.
- Adakah permainan baru? - Ia sangat mudah.
Completing four syllables...
Melengkapkan empat suku kata ...
- of everyday words. - Complete the Word?
- kata -kata sehari -hari. - Lengkapkan perkataan?
Okay, that's easy.
Baiklah, itu mudah.
(Complete the Word, Everyday Category)
(Lengkapkan perkataan, kategori setiap hari)
- Cock? - Roach.
- ayam? - Roach.
Correct.
Betul.
- Porcu? - Pine.
- daging babi? - Pine.
Correct!
Betul!
- Star? - King!
- Bintang? - Raja!
Wrong!
Salah!
(They have to go all the way around to get the dish.)
(Mereka perlu pergi ke sekitar untuk mendapatkan hidangan.)
- Gosh, I'm so nervous. - Are you going first? Easy!
- Gosh, saya sangat gugup. - Adakah anda akan pertama kali? Mudah!
- But I'm very cold-hearted today. - No.
- Tetapi saya sangat sejuk hati hari ini. - Tidak.
So I'm going to call you out very quickly.
Oleh itu, saya akan menghubungi anda dengan cepat.
I'll say "wrong" right away.
Saya akan mengatakan "salah" dengan segera.
- For example, - Why is he being so harsh?
- Sebagai contoh, - mengapa dia begitu keras?
North, south? - East... - Wrong!
Utara, Selatan? - Timur ... - Salah!
- What? - Goodness!
- Apa? - kebaikan!
- No way! - His voice!
- tidak ada cara! - suaranya!
- His voice is different! - I mean...
- Suaranya berbeza! - Maksud saya ...
- you should let her speak! - I didn't even finish!
- Anda harus membiarkannya bercakap! - Saya tidak selesai!
- This is how we're going to do it. - Gosh.
- Ini adalah bagaimana kita akan melakukannya. - Gosh.
(He's not just chilly, he's ice cold.)
(Dia bukan hanya sejuk, dia sejuk ais.)
- What? - He's like a robot!
- Apa? - Dia seperti robot!
- Should we start with Eun Ji? - Yes!
- Sekiranya kita bermula dengan Eun Ji? - Ya!
You're good at this game, Eun Ji.
Anda baik dalam permainan ini, Eun Ji.
- Yes, she's good. - Okay.
- Ya, dia baik. - Baiklah.
- He'll say two syllables first. - Let's begin.
- Dia akan mengatakan dua suku kata terlebih dahulu. - Mari kita mulakan.
- Lucky? - Guy.
- Bertuah? - lelaki.
Wrong!
Salah!
- Wait, why? - You know, "lucky guy!"
- Tunggu, mengapa? - Anda tahu, "Lucky Guy!"
- Lucky? - Guy.
- Bertuah? - lelaki.
(Wrong!)
(Salah!)
- You know, "lucky guy!" - What's "lucky guy?"
- Anda tahu, "Lucky Guy!" - Apa "Lelaki Bertuah?"
- He'll say two syllables first. - Let's begin.
- Dia akan mengatakan dua suku kata terlebih dahulu. - Mari kita mulakan.
- Lucky? - Guy.
- Bertuah? - lelaki.
Wrong!
Salah!
- Wait, why? - You know, "lucky guy!"
- Tunggu, mengapa? - Anda tahu, "Lucky Guy!"
- Lucky? - Guy.
- Bertuah? - lelaki.
Wrong! What?
Salah! Apa?
- You know, "lucky guy!" - What's "lucky guy?"
- Anda tahu, "Lucky Guy!" - Apa "Lelaki Bertuah?"
- Why is that wrong? - You know, "lucky guy!"
- Mengapa itu salah? - Anda tahu, "Lucky Guy!"
- She was right! - It's Ro Hong Chul's catchphrase.
- Dia betul! - Ia adalah kata kunci Ro Hong Chul.
- Why am I wrong? - Lucky guy!
- Mengapa saya salah? - Lelaki bertuah!
(What's wrong with "lucky guy?")
(Apa yang salah dengan "lelaki bertuah?")
- What's wrong with that? - Lucky guy!
- Apa yang salah dengan itu? - Lelaki bertuah!
(Strong resistance)
(Rintangan yang kuat)
Lucky guy!
Lelaki bertuah!
Don't you know this catchphrase?
Tidakkah anda tahu kata kunci ini?
- Is it popular? - I think this is correct.
- Adakah popular? - Saya fikir ini betul.
- Come on, she's right! - Give us the point!
- Ayuh, dia betul! - Beri kami maksudnya!
(He got it "wrong" on the very first question.)
(Dia mendapat "salah" pada soalan pertama.)
- Producer Na. - Hey, come on!
- Pengeluar NA. - Hei, Ayuh!
You're going too far!
Anda akan terlalu jauh!
This is too excessive.
Ini terlalu berlebihan.
Remember Ro Hong Chul?
Ingat Ro Hong Chul?
"I'm a lucky guy!" He used to do this all the time.
"Saya seorang lelaki yang bertuah!" Dia pernah melakukan ini sepanjang masa.
- She's right! - Why is "lucky guy" wrong?
- dia betul! - Kenapa "lelaki bertuah" salah?
We were actually going for lucky...
Kami sebenarnya akan bertuah ...
- Lucky Vicky! - Exactly.
- Lucky Vicky! - Tepat.
- I'm so lucky! - That's not the only answer.
- Saya sangat bertuah! - Itu bukan satu -satunya jawapan.
- Okay, you're not wrong. - I like "lucky guy."
- Baiklah, anda tidak salah. - Saya suka "lelaki bertuah."
Let's continue.
Mari teruskan.
- Stir-fry? - Pork!
- kacau? - Pork!
Correct!
Betul!
- OO? - Samsam.
- dan? - Samsam.
- Wrong! - Wait.
- Salah! - tunggu.
- Why not? - Samsamohoh.
- Mengapa tidak? - Samsamohoh.
- She said "ohohsamsam." - Oh, no.
- Dia berkata "Ohohsamsam." - Oh, tidak.
She's right! "Ohohsamsam" is right.
Dia betul! "Ohohsamsam" betul.
- It's "ohohsamsam." - Ohohsamsam.
- Ia "Ohohsamsam." - Ohohsamsam.
I thought I was saying "samsamohoh."
Saya fikir saya berkata "Samsamohoh."
"Ohohsamsam?"
"Ohohsamsam?"
Let's say I used inversion.
Katakan saya menggunakan penyongsangan.
- Yes, inversion! - Not "samsamohoh,"
- Ya, penyongsangan! - bukan "samsamohoh,"
- but "ohohsamsam." - That makes sense.
- tetapi "Ohohsamsam." - Itu masuk akal.
You can switch things around.
Anda boleh menukar perkara.
- Wait a minute. - This is too harsh!
- Tunggu sebentar. - Ini terlalu keras!
No, could you please...
Tidak, bolehkah anda ...
I mean, they're basically the same words.
Maksud saya, mereka pada dasarnya perkataan yang sama.
(She just handed the gimbap back to Mimi.)
(Dia hanya menyerahkan gimbap ke Mimi.)
What?
Apa?
Why did you give it to her?
Mengapa anda memberikannya kepadanya?
- Why did you hand it to her? - Get it back!
- Mengapa anda menyerahkannya kepadanya? - Dapatkannya kembali!
I'm not giving it back!
Saya tidak memberikannya kembali!
(Gimbap is out.)
(Gimbap keluar.)
I'm so sorry.
Saya minta maaf.
This is a phrase from the lyrics...
Ini adalah frasa dari lirik ...
of one of your members' hit songs.
salah satu lagu hit ahli anda.
- Even our OOTD - That's what we were looking for.
- Malah OOTD kami - itulah yang kami cari.
- Is just so like us - Oh, that phrase.
- sama seperti kita - oh, frasa itu.
Right, OOTD.
Betul, ootd.
- Could you sing us that part? - It reminds you of samsamohoh.
- Bolehkah anda menyanyikan bahagian itu? - Ia mengingatkan anda tentang Samsamohoh.
(Even our OOTD is just so like us)
(Walaupun OOTD kami begitu seperti kami)
(When it comes to my favorite things)
(Ketika datang ke perkara kegemaran saya)
See? She sang it right away.
Lihat? Dia menyanyikannya dengan segera.
Do you even know what OOTD means, Producer Na?
Adakah anda tahu apa maksud OOTD, pengeluar NA?
- I know OOTD. - What does it mean?
- Saya tahu ootd. - Apa maksudnya?
(Snorting)
(Snorting)
- What if I get it right? - Yes?
- Bagaimana jika saya mendapatkannya betul? - Ya?
- What will you do? - I'll go on a digital detox.
- Apa yang akan anda lakukan? - Saya akan menjalani detoks digital.
- Gosh! - Young Ji, you can't be serious!
- Gosh! - Young Ji, anda tidak boleh serius!
Young Ji, you can't!
Young Ji, anda tidak boleh!
- Please, calm down. - Don't do it.
- Tolong, tenang. - Jangan buat.
- Gosh! - Don't do it. Please don't.
- Gosh! - Jangan buat. Tolong jangan.
- Young Ji, you can't be serious! - Young Ji, you can't!
- Young Ji, anda tidak boleh serius! - Young Ji, anda tidak boleh!
- Please, calm down. - Don't do it.
- Tolong, tenang. - Jangan buat.
Don't do it, for our sake.
Jangan lakukannya, demi kita.
(And for our sake, too.)
(Dan demi kita juga.)
I'll do better. I'll focus.
Saya akan melakukan yang lebih baik. Saya akan fokus.
- We got this. - I'm sorry.
- Kami mendapat ini. - Saya minta maaf.
You're good.
Anda baik.
- Goodness! - Is it beef jeon?
- kebaikan! - adakah daging lembu jeon?
- It's kimchi and green onion jeon. - It's jeon.
- Ia adalah kimchi dan jeon bawang hijau. - Ini Jeon.
I absolutely need to have this.
Saya benar -benar perlu mempunyai ini.
This round is assorted jeon.
Pusingan ini pelbagai jeon.
(Made with Lisbon's green onions, kimchi, and pancake mix)
(Dibuat dengan bawang hijau Lisbon, kimchi, dan campuran pancake)
(And crispy texture after being cooked with Lisbon's oil)
(Dan tekstur rangup setelah dimasak dengan minyak Lisbon)
(Assorted jeon)
(Pelbagai jeon)
I was really craving jeon.
Saya benar -benar menginginkan Jeon.
I love this oily, greasy smell.
Saya suka bau berminyak ini.
- Let's start. - All right.
- Mari mulakan. - Baiklah.
- Who will start? - It smells amazing.
- Siapa yang akan bermula? - Ia berbau hebat.
Eun Ji will start.
Eun Ji akan bermula.
Let's begin.
Mari kita mulakan.
- I'm? - SOLO.
- Saya? - solo.
Correct.
Betul.
- Bacte? - Gamri.
- Bacte? - Gamri.
- Wrong! - What is "gamri?"
- Salah! - Apa itu "Gamri?"
(Pokerface)
(Pokerface)
What is "gamri?"
Apa itu "Gamri?"
Bactegamri?
Bactegamri?
- It's an idiom. - What's the answer?
- Ia adalah ungkapan. - Apa jawapannya?
- What is bactegamri? - Bactegamri?
- Apa itu Bactegamri? - Bactegamri?
- Bactegamri? - Is it a thing?
- Bactegamri? - Adakah perkara itu?
I'll explain what bactegamri is.
Saya akan menerangkan apa itu Bactegamri.
It means to eradicate.
Ia bermaksud membasmi.
Eradicate, and?
Membasmi, dan?
For those who were born.
Bagi mereka yang dilahirkan.
(Suddenly reciting poetry)
(Tiba -tiba membaca puisi)
You must endure!
Anda mesti bertahan!
- You must endure? - What does "ri" stand for?
- Anda mesti bertahan? - Apa yang dimaksudkan dengan "RI"?
- Come over here. - Come over here!
- Datang ke sini. - Datang ke sini!
What was the answer?
Apa jawapannya?
- Gamri is just... - Is it bacteria?
- Gamri hanya ... - adakah bakteria?
Of course it's bacteria.
Sudah tentu ia bakteria.
- I see. - I only thought of the athlete...
- Saya lihat. - Saya hanya memikirkan atlet ...
- Park Tae Hwan. - It was bacteria.
- Park Tae Hwan. - Ia adalah bakteria.
We don't talk about bacteria in our everyday lives.
Kami tidak bercakap tentang bakteria dalam kehidupan seharian kita.
(You won't talk about this assorted jeon, either.)
(Anda tidak akan bercakap mengenai pelbagai jenis ini, sama ada.)
It really smelled amazing.
Ia benar -benar berbau hebat.
Guys, there will be more.
Lelaki, akan ada lebih banyak lagi.
There will be, right?
Akan ada, bukan?
- It's coming. - Here's the next dish.
- ia akan datang. - Inilah hidangan seterusnya.
- It's rice cake and dumpling soup! - We have to win.
- Ia kek nasi dan sup dumpling! - Kita mesti menang.
- I need to have it! - Rice cake and dumpling soup.
- Saya perlu memilikinya! - Kek beras dan sup dumpling.
I love my mom's rice cake and dumpling soup.
Saya suka kek nasi ibu saya dan sup dumpling.
(Rice cake and dumpling soup)
(Kek nasi dan sup dumpling)
- It smells amazing! - This is my comfort food.
- Ia berbau hebat! - Ini adalah makanan keselesaan saya.
- It's my comfort food. - I'm so hungry.
- Ini makanan keselesaan saya. - Saya sangat lapar.
(Hiding in the tasty white broth, )
(Bersembunyi di sup putih yang lazat,)
(rice cakes and dumplings welcome you at the same time.)
(Kek nasi dan ladu mengalu -alukan anda pada masa yang sama.)
(Rice cake and dumpling soup)
(Kek nasi dan sup dumpling)
Yu Jin, it smells amazing.
Yu Jin, ia berbau hebat.
I love my mom's rice cake and dumpling soup.
Saya suka kek nasi ibu saya dan sup dumpling.
Excuse me, Yu Jin. Is there something wrong?
Maafkan saya, Yu Jin. Adakah ada yang salah?
I don't have the strength to argue anymore.
Saya tidak mempunyai kekuatan untuk berdebat lagi.
(Low battery)
(Bateri rendah)
I feel like my energy is draining away.
Saya rasa seperti tenaga saya mengalir.
We'll fill it up again with dumplings.
Kami akan mengisi lagi dengan ladu.
- Yes, dumplings. - I'm so hungry.
- Ya, ladu. - Saya sangat lapar.
Just say whatever you can think of that makes sense!
Cukup katakan apa sahaja yang anda boleh fikirkan yang masuk akal!
- No, but then... - Let's begin.
- Tidak, tetapi kemudian ... - mari kita mulakan.
- Eun Ji, are you going first? - Yes.
- Eun Ji, adakah anda akan pertama kali? - Ya.
- Good. - Okay.
- Bagus. - Baiklah.
(Round 3, rice cake and dumpling soup)
(Pusingan 3, Kek Beras dan Sup Ladu)
- "Youngji?" - I love you.
- "Youngji?" - Saya sayang awak.
- Wrong! - Why not? I love her.
- Salah! - Mengapa tidak? Saya sayang dia.
I approve of this.
Saya meluluskan ini.
(Kwak Cheol Yong approves of this.)
(Kwak Cheol Yong meluluskan ini.)
- I approve! It's correct! - Couples love each other!
- Saya meluluskan! Betul! - Pasangan saling mencintai!
- What's the answer? - What's after "youngji?"
- Apa jawapannya? - Apa selepas "Youngji?"
It's youngji mushrooms which means lingzhi mushrooms.
Ia adalah cendawan Youngji yang bermaksud cendawan Lingzhi.
She said she loves Young Ji.
Dia berkata dia suka Ji Young.
Lingzhi mushrooms are...
Cendawan Lingzhi ...
Producer Na, you don't love Young Ji?
Pengeluar NA, anda tidak suka ji muda?
I do.
Saya buat.
It's because we talked about this in the car.
Ini kerana kita bercakap mengenai perkara ini di dalam kereta.
- That's right! - In the car,
- betul! - di dalam kereta,
we talked about how much we loved each other.
Kami bercakap tentang betapa kami saling mencintai.
- I was still in that space. - What's...
- Saya masih berada di ruang itu. - Apa ...
What's after "youngji?"
Apa selepas "Youngji?"
What do you think it is?
Apa yang anda fikir?
Young Ji auntie.
Young Ji Auntie.
(Rice cake and dumpling soup is out.)
(Kek nasi dan sup dumpling keluar.)
- It's japchae. - Yes, japchae!
- Ini Japchae. - Ya, Japchae!
Japchae, nice!
Japchae, bagus!
Japchae is nice.
Japchae bagus.
(The fourth dish is japchae.)
(Hidangan keempat ialah Japchae.)
(Chewy noodles mixed with meat and vegetables)
(Mi kenyal dicampur dengan daging dan sayur -sayuran)
(It's the perfect balance of sweet and savory with textures.)
(Ini adalah keseimbangan sempurna manis dan gurih dengan tekstur.)
(Japchae)
(Japchae)
Should I go first?
Sekiranya saya pergi dahulu?
- Do you want to go first? - Go for it, Mimi.
- Adakah anda mahu pergi dahulu? - Pergi untuk itu, Mimi.
- Right, we never made it over here. - Mimi is stepping up!
- Betul, kami tidak pernah membuatnya di sini. - Mimi sedang melangkah!
I'm smart these days.
Saya pintar hari ini.
- Yes, you are. - I see.
- Ya, anda. - Saya lihat.
- I've been doing great. - You're so confident.
- Saya telah melakukan yang hebat. - Anda sangat yakin.
- That's great, Mimi. - She's the Lisbon brainy girl.
- Itu hebat, Mimi. - Dia adalah gadis Brainy Lisbon.
(Mimi got smarter after arriving in Lisbon.)
(Mimi mendapat lebih bijak selepas tiba di Lisbon.)
- Mimi's never answered... - Good luck!
- Mimi tidak pernah dijawab ... - semoga berjaya!
- Right? - Yes, neither have I.
- Betul? - Ya, saya juga tidak mempunyai.
(Round 4, japchae)
(Pusingan 4, Japchae)
Good luck. Kim Mi Hyun is the best.
Nasib baik. Kim Mi Hyun adalah yang terbaik.
- I think I can get it. - Let's begin.
- Saya fikir saya boleh mendapatkannya. - Mari kita mulakan.
- ChatG? - PT!
- Chatg? - PT!
Correct!
Betul!
- Wine in? - Truth out.
- wain masuk? - Kebenaran keluar.
- Conserve, share? - Exchange, reuse.
- Memelihara, berkongsi? - Pertukaran, penggunaan semula.
Correct!
Betul!
- Electronic? - Device.
- Elektronik? - peranti.
- Wow! - Correct!
- wow! - Betul!
(They passed the halfway point for the first time.)
(Mereka melepasi titik tengah untuk kali pertama.)
- Paja? - Mas!
- Jerami? - Selanjutnya!
- That's correct! - She's right!
- itu betul! - dia betul!
She's right! Yes!
Dia betul! Ya!
- Sobo? - Sobogoro...
- sebuah bilik? - Sobotorora ...
- Wrong! - Seriously...
- Salah! - Serius ...
Sobogoro...
Soobo ...
(The words just rolled out of her mouth.)
(Kata -kata yang hanya dilancarkan dari mulutnya.)
- Sobogo? Oh, Sobo... - Sobogo?
- Sobogo? Oh, bilik ... - Sobogo?
- What's the answer? - I'm so sorry.
- Apa jawapannya? - Saya minta maaf.
What's the answer?
Apa jawapannya?
- Soboro bun. - What?
- Soboro Bun. - Apa?
I'm so sorry.
Saya minta maaf.
- You remembered soboro. - Right!
- Anda teringat Soboro. - betul!
- "Soboro..." - You did well.
- "Soboro ..." - Anda berjaya.
- Take it away! - We did pretty well this time.
- ambilnya! - Kami melakukannya dengan baik kali ini.
We really did.
Kami benar -benar melakukannya.
- Sobo... - You were really close.
- Sobo ... - Anda sangat dekat.
I know. I'm really sorry.
Saya tahu. Saya betul -betul minta maaf.
(Japchae is out.)
(Japchae keluar.)
Mimi, you did well.
Mimi, awak berjaya.
- I really did, right? - You're the best, Mimi.
- Saya betul -betul melakukannya, bukan? - Anda yang terbaik, Mimi.
- ChatGPT! - ChatGPT.
- chatgpt! - chatgpt.
- You pronounced it right, too. - You know...
- Anda juga menyatakannya dengan betul. - Anda tahu ...
- Chat... - I thought of something else.
- berbual ... - Saya memikirkan sesuatu yang lain.
(High hopes for the brainy girl today)
(Harapan Tinggi untuk Gadis Brainy hari ini)
- I'm so hungry. - It's okay.
- Saya sangat lapar. - Tidak mengapa.
I'll get you the next dish.
Saya akan mendapatkan hidangan seterusnya.
- Here comes the next dish. - I need to have it.
- Di sini datang hidangan seterusnya. - Saya perlu memilikinya.
- Is it kimchi stew? - Is it soft tofu stew?
- Adakah Kimchi Stew? - Adakah rebusan tauhu lembut?
- Kimchi stew? - Soft tofu stew?
- Kimchi Stew? - Rebus tauhu lembut?
- It's soft tofu stew. - Yes!
- Ia rebus tauhu lembut. - Ya!
- Wait, it's not. - It's kimchi stew.
- Tunggu, tidak. - Ini Kimchi Stew.
(With the kimchi they made here in Lisbon, )
(Dengan kimchi yang mereka buat di Lisbon,)
(it has the spicy taste of Korea.)
(Ia mempunyai rasa pedas Korea.)
(Kimchi stew)
(Rebus kimchi)
It smells amazing!
Ia berbau hebat!
- I'm so hungry. - It smells great!
- Saya sangat lapar. - Ia berbau hebat!
I think that's enough.
Saya rasa itu sudah cukup.
- It's authentic. - Were you trying to go inside?
- Ia sahih. - Adakah anda cuba masuk ke dalam?
I want to bathe in this stew.
Saya mahu mandi dalam rebusan ini.
- Me too. - That's amazing.
- Saya juga. - itu luar biasa.
Should we dive?
Sekiranya kita menyelam?
- Dive! - Dive?
- menyelam! - menyelam?
(You got it.)
(Anda mendapatnya.)
- Dive! - Is this "Hold your breath,"
- menyelam! - Adakah ini "tahan nafas anda,"
"Kimchi stew dive?"
"Kimchi Stew Dive?"
I really can do it, you know.
Saya benar -benar boleh melakukannya, anda tahu.
Producer Na, it's still hot. Let's do it now.
Pengeluar NA, ia masih panas. Mari buat sekarang.
Should someone take a bite first?
Sekiranya seseorang mengambil gigitan terlebih dahulu?
- Yes, please! - Can we try the tofu too?
- Ya, tolong! - Bolehkah kita mencuba tauhu juga?
Then let's play...
Kemudian mari kita bermain ...
The Timing Game.
Permainan masa.
You shouldn't...
Anda tidak boleh ...
- say it so loudly. - We can hear you.
- Katakanlah dengan kuat. - Kami dapat mendengar anda.
- Woo Jung. - The Timing Game?
- Woo Jung. - permainan masa?
We heard you loud and clear.
Kami mendengar anda dengan kuat dan jelas.
You guys should come up with a signal.
Kalian harus tampil dengan isyarat.
You play the Timing Game, but the rule is...
Anda bermain permainan masa, tetapi peraturannya ...
everyone has a bite except for those who lose.
Setiap orang mempunyai gigitan kecuali mereka yang kalah.
- Only one person can't eat? - No, there could be more.
- Hanya satu orang yang tidak boleh makan? - Tidak, mungkin ada lebih banyak lagi.
- Someone should start them off. - Okay.
- Seseorang harus memulakannya. - Baiklah.
Tell us when to start.
Beritahu kami bila hendak bermula.
- Begin. Two! - One!
- bermula. Dua! - Satu!
- What? - What are you doing?
- Apa? - Apa yang awak buat?
(That was untimely.)
(Itu tidak lama lagi.)
- Why are you joining them? - What?
- Mengapa anda menyertai mereka? - Apa?
You're not one of the members, Yeong Seok!
Anda bukan salah seorang ahli, Yeong Seok!
(One of the real members is loving this.)
(Salah seorang ahli sebenar mencintai ini.)
Producer Na!
Pengeluar NA!
What on earth are you doing?
Apa yang anda buat?
- I was just... - What were you doing?
- Saya hanya ... - Apa yang awak buat?
Do you want to play with us?
Adakah anda mahu bermain dengan kami?
I think he wants to play with us.
Saya fikir dia mahu bermain dengan kami.
- I was confused. - He feels left out.
- Saya keliru. - Dia berasa tersisih.
(He got the rules confused with another game.)
(Dia mendapat peraturan yang keliru dengan permainan lain.)
Are you all ready?
Adakah anda semua bersedia?
Begin!
Mulakan!
- One! - One!
- Satu! - Satu!
- You guys failed. - Nice.
- kalian gagal. - Bagus.
(Eun Ji and Yu Jin are out.)
(Eun Ji dan Yu Jin keluar.)
- We can eat, Young Ji. - Nice.
- Kita boleh makan, ji muda. - Bagus.
- Thank you for the food! - Thank you.
- Terima kasih atas makanan! - Terima kasih.
I'm so jealous.
Saya sangat cemburu.
(A big spoonful)
(Sudu besar)
It looks so good.
Ia kelihatan sangat baik.
(A standing ovation)
(Tepuk tangan berdiri)
(Savoring)
(Menikmati)
(It's been a while since they had spicy stew.)
(Sudah lama sejak mereka mempunyai rebus pedas.)
Thank you!
Terima kasih!
You're the best!
Anda yang terbaik!
It's like you made it in Korea.
Ia seperti anda berjaya di Korea.
(Thank you.)
(Terima kasih.)
- It looks so good! - It's amazing.
- Ia kelihatan sangat baik! - Ia luar biasa.
It smells like sour kimchi. Is it?
Ia berbau seperti kimchi masam. Adakah itu?
It is sour kimchi. It's perfect.
Ia adalah kimchi masam. Ia sempurna.
- It's delicious. - It's so good.
- Ia sedap. - Ia sangat bagus.
(Licking off the spoon)
(Menjilat sudu)
I literally want to lick the bowl clean. It's so good.
Saya benar -benar mahu menjilat mangkuk bersih. Ia sangat baik.
Should we start here?
Sekiranya kita bermula di sini?
- Yes, let's start with Mimi. - Okay.
- Ya, mari kita mulakan dengan Mimi. - Baiklah.
- That sounds good. - We're starting here?
- Kedengarannya bagus. - kita bermula di sini?
- Yes. - Okay.
- Ya. - Baiklah.
- Good luck. - Mimi's doing great.
- semoga berjaya. - Mimi hebat.
- She's good. - Mimi's even starting it off.
- Dia baik. - Mimi bahkan memulakannya.
We'll begin. Are you all ready?
Kita akan bermula. Adakah anda semua bersedia?
Let's go.
Mari pergi.
- Bullet? - Shower.
- peluru? - mandi.
- What? - She's right!
- Apa? - dia betul!
(Freezing)
(Pembekuan)
She's right! Getting showered with bullets!
Dia betul! Mandi dengan peluru!
(Trying to convey the meaning with body language)
(Cuba menyampaikan makna dengan bahasa badan)
- Bang! - That totally makes sense!
- bang! - Itu benar -benar masuk akal!
It's on brand with the spy thing.
Ia berada di jenama dengan perkara mata -mata.
- Whoosh! - It can happen in games.
- Whoosh! - Ia boleh berlaku dalam permainan.
- Like in "Sudden Attack." - Right.
- Seperti dalam "serangan tiba -tiba." - Betul.
- Okay, I'll say it's correct. - Thank you.
- Baiklah, saya akan mengatakan betul. - Terima kasih.
- Star? - Fish.
- Bintang? - Ikan.
Correct.
Betul.
- Fau? - Cet.
- fau? - ini.
- Weather? - Forecast.
- Cuaca? - ramalan.
- Gosh! - Correct!
- Gosh! - Betul!
(They passed the halfway point again.)
(Mereka melewati titik separuh lagi.)
- Snack? - Cart.
- makanan ringan? - kereta.
Correct!
Betul!
- Maca? - When you go to Macao...
- maca? - Semasa anda pergi ke macao ...
- Wrong! - No!
- Salah! - Tidak!
- What's the answer? - Macao? Really?
- Apa jawapannya? - Macao? Betul?
- When you go to Macao? - Young Ji, come on.
- semasa anda pergi ke macao? - Young Ji, datang.
- What's the answer? - Macaroni!
- Apa jawapannya? - Macaroni!
- "Macarena" or macaroni. - Right!
- "Macarena" atau makaroni. - betul!
"Macarena!"
"Macarena!"
(Lost for words)
(Hilang untuk kata -kata)
I'm really sorry, guys.
Saya betul -betul menyesal, kawan -kawan.
- It's okay. - That was close.
- Tidak mengapa. - Itu sudah dekat.
You had a bite, Young Ji.
Anda mempunyai gigitan, ji muda.
- So it's okay. - I'm really sorry.
- Jadi tidak mengapa. - Saya betul -betul minta maaf.
You didn't try hard because you already had a bite.
Anda tidak berusaha keras kerana anda sudah menggigit.
- We blew it because of that bite. - No, that's not it.
- Kami meniupnya kerana gigitan itu. - Tidak, itu bukan.
Young Ji, but I am seriously hungry.
Young Ji, tetapi saya sangat lapar.
Guys, I'm so sorry.
Guys, saya minta maaf.
Yu Jin is about to explode, guys.
Yu Jin akan meletup, lelaki.
I'm so hungry right now.
Saya sangat lapar sekarang.
Bring out the food! Bring the next dish!
Bawa keluar makanan! Bawa hidangan seterusnya!
I desperately need food.
Saya sangat memerlukan makanan.
- Is it bibimbap? - Goodness.
- Adakah Bibimbap? - kebaikan.
- It's bibimbap. This is amazing. - Wow!
- Ini Bibimbap. Ini menakjubkan. - wow!
- Yu Jin, I'll get you this dish. - It's in a stone pot!
- Yu Jin, saya akan mendapatkan hidangan ini. - Ia dalam periuk batu!
- Thank you. Let's pop that yolk. - Yu Jin, I'll help you eat this.
- Terima kasih. Mari pop kuning telur itu. - Yu Jin, saya akan membantu anda makan ini.
- It's stone pot bibimbap. - It's really hot.
- Ini bibimbap periuk batu. - Ia sangat panas.
- Get us this dish, Young Ji. - It's bibimbap.
- Dapatkan kami hidangan ini, ji muda. - Ini Bibimbap.
(The aroma of sesame oil spreads as the rice gets cooked.)
(Aroma minyak bijan menyebar apabila nasi dimasak.)
(Topped with an egg for rich flavor)
(Dihiasi dengan telur untuk rasa yang kaya)
(Stone pot bibimbap)
(Batu boleh bibimbap)
- We'll start with Mimi. - I'll do better this time.
- Kami akan bermula dengan Mimi. - Saya akan lebih baik kali ini.
- I'm so sorry. - Young Ji.
- Saya minta maaf. - Ji muda.
Don't be nervous. You don't do well under pressure.
Jangan gugup. Anda tidak berjaya.
I like that mindset.
Saya suka minda itu.
- I don't need to have it. - Let's begin.
- Saya tidak perlu memilikinya. - Mari kita mulakan.
- Really? - I'll eat when I get back to Korea.
- Betul? - Saya akan makan ketika kembali ke Korea.
There's no pressure.
Tidak ada tekanan.
- Thanks, I guess. - Let's start with Mimi.
- Terima kasih, saya rasa. - Mari kita mulakan dengan Mimi.
(Round 6, stone pot bibimbap)
(Pusingan 6, Batu Batu Bibimbap)
- Mani? - Ac...
- Mani? - ac ...
Wrong!
Salah!
(The brainy girl suddenly disappeared.)
(Gadis yang bijak tiba -tiba hilang.)
I only thought of maniac, too.
Saya hanya memikirkan maniac juga.
(Why did I say that?)
(Mengapa saya mengatakannya?)
This must be a real maniac. She even screamed at the end.
Ini mestilah maniak sebenar. Dia juga menjerit pada akhirnya.
(She can't help but glare.)
(Dia tidak dapat membantu tetapi silau.)
(Controlling her expression)
(Mengawal ekspresinya)
What's the answer?
Apa jawapannya?
- Maniac! - Maybe manic fans?
- Maniac! - Mungkin peminat manik?
- Manicure! - Manicure.
- Manicure! - Manicure.
- Right, manicure. - Manic fans.
- Betul, manicure. - Peminat Manic.
There are so many "mani" s.
Terdapat begitu banyak "mani" s.
Yu Jin is switching from...
Yu Jin beralih dari ...
being angry to being a professional idol.
marah menjadi idola profesional.
And she's back to being angry.
Dan dia kembali marah.
- She's Jekyll and Hyde right now. - Jekyll and Hyde.
- Dia Jekyll dan Hyde sekarang. - Jekyll dan Hyde.
Just look at her!
Lihat sahaja dia!
No, I'm so sorry!
Tidak, saya minta maaf!
Let's bring the food out.
Mari kita bawa makanan.
(Stone pot bibimbap is out.)
(Bibimbap periuk batu keluar.)
- Could you bring the next food? - It's fine.
- Bolehkah anda membawa makanan seterusnya? - Tidak mengapa.
- It's totally fine. - That looks good.
- Ia betul -betul baik. - Itu kelihatan baik.
- It's really fine. - Gosh.
- Ia betul -betul baik. - Gosh.
(Here comes the next dish.)
(Di sini datang hidangan seterusnya.)
Is this stir-fried chicken?
Adakah ini ayam goreng?
- Maybe it's tteokbokki. - It looks like kimpitang.
- Mungkin itu Tteokbokki. - Ia kelihatan seperti Kimpitang.
- What is this? - We should have a bite.
- Apa ini? - Kita harus menggigit.
It's spicy stir-fried chicken and cheese.
Ia adalah ayam dan keju goreng pedas.
- There is no way this is bad! - Could we have it, please?
- Tidak ada cara ini buruk! - Bolehkah kita memilikinya?
(A thick layer of cheese)
(Lapisan keju tebal)
(Along with spicy and sweet chicken)
(Bersama dengan ayam pedas dan manis)
(Spicy stir-fried chicken and cheese)
(Ayam dan keju goreng pedas)
- Just one bite! - Could we try it?
- Hanya satu gigitan! - Bolehkah kita mencubanya?
(Just looking at it energized her.)
(Hanya melihatnya memberi tenaga kepadanya.)
Should we play the Timing Game again?
Sekiranya kita bermain permainan masa lagi?
- Wait. - Okay.
- tunggu. - Baiklah.
- Guys, let's sit. - Let's start the Timing Game.
- Guys, mari duduk. - Mari kita mulakan permainan masa.
Begin!
Mulakan!
One.
Satu.
You have to stand up, too. We need to be sure.
Anda juga perlu berdiri. Kita perlu yakin.
- One! - Oh!
- Satu! - Oh!
But didn't you just... Two!
Tetapi bukan anda hanya ... dua!
Three.
Tiga.
(Smiling)
(Tersenyum)
Everyone except Yu Jin can take a bite.
Semua orang kecuali Yu Jin boleh mengambil gigitan.
- Thank you for the food! - Thank you!
- Terima kasih atas makanan! - Terima kasih!
- Thank you! - Gosh!
- Terima kasih! - Gosh!
(Yu Jin didn't get to try a bite again.)
(Yu Jin tidak dapat mencuba lagi.)
(Yu Jin was the one to find where Cheol Yong was hiding today.)
(Yu Jin adalah orang yang mencari di mana Cheol Yong bersembunyi hari ini.)
(Commerce Square)
(Commerce Square)
(She also found out where the Riddle Master was.)
(Dia juga mengetahui di mana tuan teka -teki itu.)
(Cappuccino)
(Cappuccino)
(She answered correctly on quizzes.)
(Dia menjawab dengan betul pada kuiz.)
(That's him, right?)
(Itu dia, kan?)
(She also ran first to catch Torong, )
(Dia juga berlari pertama untuk menangkap Torong,)
(and succeeded in catching him.)
(Dan berjaya menangkapnya.)
(So she's really hungry right now from working hard all day.)
(Jadi dia benar -benar lapar sekarang bekerja keras sepanjang hari.)
(But the chicken isn't hers to try.)
(Tetapi ayam itu bukan miliknya.)
(She stares bitterly at the members...)
(Dia menatap ahli -ahli ...)
(until she remembers she's an idol.)
(Sehingga dia ingat dia adalah idola.)
Eun Ji, cheers!
Eun Ji, sorakan!
- Yes! - Cheers!
- Ya! - sorakan!
Toruk Makto.
Toruk Mavo.
(2nd standing ovation)
(Tepuk tangan berdiri ke -2)
(I love you, Chef!)
(Saya sayang awak, chef!)
My gosh.
Saya suka.
- It's new. - I get it. It's delicious.
- Ia baru. - Saya mendapatkannya. Ia sedap.
Of course it's delicious.
Sudah tentu ia sedap.
It's hot and spicy at the same time.
Ia panas dan pedas pada masa yang sama.
The cheese is salty and gooey.
Keju adalah masin dan goyah.
- We all get it. - Correct!
- Kita semua mendapatnya. - Betul!
I can tell just by looking at it.
Saya boleh memberitahu hanya dengan melihatnya.
Yu Jin is so cute.
Yu Jin sangat comel.
- It looks so good. - Is this dark meat? It's so soft.
- Ia kelihatan sangat baik. - Adakah daging gelap ini? Ia sangat lembut.
- Gosh. - Eun Ji, I want it so bad.
- Gosh. - Eun Ji, saya mahukannya begitu buruk.
It's fantastic!
Ia hebat!
I really hope you guys win this round.
Saya sangat berharap anda memenangi pusingan ini.
- We should really win. - Let's help Yu Jin eat this, too!
- Kita harus menang. - Mari bantu yu jin makan ini juga!
- Good luck, guys! - Let's begin.
- Nasib baik, lelaki! - Mari kita mulakan.
- Are you ready? - We can do this.
- Adakah anda bersedia? - Kita boleh melakukan ini.
We're starting with Mimi.
Kami bermula dengan Mimi.
- Mud? - Fish.
- Lumpur? - Ikan.
Correct.
Betul.
- Video call? - Fan signing.
- Panggilan video? - Penandatanganan kipas.
- Correct! - Gosh!
- Betul! - Gosh!
- Oran? - Gutan.
- Oran? - gutan.
Correct.
Betul.
- No? - Comment.
- tidak? - Komen.
(They reached the halfway point easily.)
(Mereka mencapai titik separuh jalan dengan mudah.)
- Shocking? - Transformation!
- mengejutkan? - Transformasi!
- Correct! - Good job.
- Betul! - Kerja yang baik.
- Jambon? - Beurre.
- ham? - mentega.
- Correct! - Young Ji!
- Betul! - Ji muda!
- Mimi! - Likes, comments?
- Mimi! - Suka, komen?
Wrong!
Salah!
(Please leave nice comments.)
(Sila tinggalkan komen yang bagus.)
(That's my Mimi.)
(Itulah mimi saya.)
(You don't know what you've got until you've lost it.)
(Anda tidak tahu apa yang anda ada sehingga anda kehilangannya.)
(I love you, Mimi.)
(Saya sayang awak, Mimi.)
What is it supposed to be?
Apa yang sepatutnya?
- Likes, comments... - It's likes, comments...
- Suka, komen ... - ia suka, komen ...
- subscriptions, and notifications. - Subscriptions, notifications.
- Langganan, dan pemberitahuan. - Langganan, pemberitahuan.
(Please like, subscribe, and turn notifications on!)
(Sila suka, melanggan, dan menghidupkan pemberitahuan!)
(All members have said this at least once.)
(Semua ahli mengatakan ini sekurang -kurangnya sekali.)
(Like, subscribe, turn notifications on)
(Seperti, melanggan, menghidupkan pemberitahuan)
(You should know this, Mimi.)
(Anda harus tahu ini, Mimi.)
I feel so refreshed.
Saya berasa sangat segar.
(For some reason, Eun Ji feels better.)
(Untuk sebab tertentu, Eun Ji berasa lebih baik.)
- Mimi really spoke our minds. - Goodness.
- Mimi benar -benar bercakap fikiran kita. - kebaikan.
- Mimi. - My goodness.
- Mimi. - kebaikan saya.
You spoke on behalf of all E-caders.
Anda bercakap bagi pihak semua e-kader.
- My Gosh. - That was amazing.
- Gosh saya. - Itu luar biasa.
- You're the best. - Thank you.
- Anda yang terbaik. - Terima kasih.
That was legendary.
Itulah legenda.
- Confident Mimi. - That was amazing.
- MIMI Confident. - Itu luar biasa.
I'm so jealous.
Saya sangat cemburu.
- How can you not be? - I'm jealous, too. She's so funny.
- Bagaimana anda tidak boleh? - Saya juga cemburu. Dia sangat lucu.
We can't have the food, and you just cursed...
Kami tidak boleh mempunyai makanan, dan anda hanya mengutuk ...
(Spicy stir-fried chicken and cheese is out.)
(Ayam goreng dan keju pedas.)
- Mimi, you were hilarious. - We asked you for just one dish.
- Mimi, awak lucu. - Kami meminta anda hanya satu hidangan.
- It was incredible. - Well...
- Ia luar biasa. - baik ...
What's that?
Apa itu?
This is amazing.
Ini menakjubkan.
- It looks great. - It's Yu Jin's favorite, right?
- Ia kelihatan hebat. - Ini kegemaran Yu Jin, bukan?
- It's Yu Jin's comfort food. - This round is for Yu Jin!
- Ini makanan keselesaan Yu Jin. - Pusingan ini adalah untuk Yu Jin!
- It's Yu Jin's comfort food. - It's pork ribs,
- Ini makanan keselesaan Yu Jin. - Ini tulang rusuk babi,
- but with braised galbi sauce. - Right.
- tetapi dengan sos galbi yang direbus. - Betul.
It's going to be so sweet and tasty.
Ia akan menjadi sangat manis dan sedap.
(Marinated pork with sweet sauce)
(Daging babi yang diasinkan dengan sos manis)
(Let's get a closer look at the delicious food.)
(Mari kita lihat lebih dekat makanan yang enak.)
(Galbijjim)
(Galbijjim)
Since galbijjim is...
Oleh kerana galbijjim ...
our youngest, Yu Jin's favorite...
kegemaran bongsu kami, Yu Jin ...
as well as her comfort food,
serta makanan keselesaannya,
I really hope you guys get it.
Saya sangat berharap kalian dapat.
- Should we change our seats? - Should we?
- Sekiranya kita menukar tempat duduk kita? - Sekiranya kita?
- It'll be a fresh start. - That's a good idea.
- Ia akan menjadi permulaan yang baru. - Itu idea yang baik.
- Let's start moving. - Where should I go?
- Mari mula bergerak. - Ke mana saya harus pergi?
- I'll go last. - Okay.
- Saya akan pergi terakhir. - Baiklah.
(Mimi and Eun Ji sit in the middle.)
(Mimi dan Eun Ji duduk di tengah.)
- Should I begin? - Sounds good.
- Sekiranya saya bermula? - Kedengarannya bagus.
We'll start with Young Ji.
Kami akan bermula dengan Young Ji.
- Young Ji's feeling good. - Okay.
- Young Ji berasa baik. - Baiklah.
Let's begin.
Mari kita mulakan.
- Cos? - Mos.
- cos? - mos.
Correct.
Betul.
- Student? - Status.
- Pelajar? - status.
- Since we're spies. - Okay, correct.
- Oleh kerana kita mengintip. - Baiklah, betul.
- Birch? - Tree.
- Birch? - pokok.
- Correct! - Wow!
- Betul! - wow!
(She turned into a pufferfish.)
(Dia berubah menjadi pufferfish.)
- Ballet? - Dancer.
- balet? - Penari.
Correct.
Betul.
- Gra? - Gra... It's me?
- Gra? - Gra ... ini saya?
- Wrong! - No!
- Salah! - Tidak!
It's granola. We had it for breakfast.
Itu granola. Kami memilikinya untuk sarapan.
- I didn't have it. - Granola.
- Saya tidak memilikinya. - Granola.
(I should've had it.)
(Saya sepatutnya memilikinya.)
- I didn't have it. - You didn't have it.
- Saya tidak memilikinya. - Anda tidak memilikinya.
- So it was granola. - "It's me." Oh, no.
- Jadi ia adalah granola. - "Ini saya." Oh, tidak.
Eun Ji, don't look to your left.
Eun Ji, jangan melihat ke kiri anda.
Someone must be on my left.
Seseorang mesti berada di sebelah kiri saya.
- This is driving me crazy. - This is driving me crazy.
- Ini mendorong saya gila. - Ini mendorong saya gila.
(Yu Jin's favorite dish, galbijjim is out.)
(Hidangan kegemaran Yu Jin, Galbijjim keluar.)
She took off her jacket since it was too hot.
Dia melepaskan jaketnya kerana ia terlalu panas.
Her arms are red.
Lengannya merah.
- She's angry. - Yu Jin.
- Dia marah. - Yu Jin.
Let's go.
Mari pergi.
It's jjajangmyeon. Yu Jin,
Itu jjajangmyeon. Yu Jin,
- let's eat jjajangmyeon. - It's jjajangmyeon.
- Mari makan jjajangmyeon. - Ini jjajangmyeon.
It's a good dish. It looks so tasty.
Ia adalah hidangan yang baik. Ia kelihatan sangat sedap.
(It's hard to believe that it was made in Lisbon.)
(Sukar untuk mempercayai bahawa ia dibuat di Lisbon.)
(The combination of chewy noodles and sweet and salty sauce)
(Gabungan mi kenyal dan sos manis dan asin)
(Jjajangmyeon)
(Jjajangmyeon)
- Jjajangmyeon is the last dish. - It's the last dish.
- Jjajangmyeon adalah hidangan terakhir. - Ini hidangan terakhir.
Is it the last dish?
Adakah hidangan terakhir?
- Is it the last dish? - We haven't eaten anything.
- Adakah hidangan terakhir? - Kami belum makan apa -apa.
(They haven't eaten anything, but they're on the last dish.)
(Mereka tidak makan apa -apa, tetapi mereka berada di hidangan terakhir.)
Shall I go first?
Haruskah saya pergi dulu?
- Yes, Young Ji. - Young Ji, go first.
- Ya, Young Ji. - Young Ji, pergi pertama.
- Let's begin. - Make a round trip.
- Mari kita mulakan. - Buat perjalanan bulat.
- A round trip. - Yes. Let's begin.
- Perjalanan bulat. - Ya. Mari kita mulakan.
Mala?
Mala?
- Soup. - Wrong.
- sup. - salah.
(Chuckling)
(Terkejut)
It's "Xiang guo."
Ia "Xiang Guo."
- We don't need to eat. - Xiang guo.
- Kami tidak perlu makan. - Xiang Guo.
- Xiang guo. - It isn't our day to eat.
- Xiang Guo. - Bukan hari kita makan.
- I can't believe it. - Xiang guo.
- Saya tidak boleh mempercayainya. - Xiang Guo.
- It's "Xiang guo." - Stop.
- Ia "Xiang Guo." - Berhenti.
- What do you eat every day? - Mala xiang guo.
- Apa yang anda makan setiap hari? - Mala Xiang Guo.
- She did the challenge earlier. - So why did you fail?
- Dia melakukan cabaran sebelum ini. - Jadi mengapa anda gagal?
Earlier, Producer Hyun Yong and I talked about...
Terdahulu, pengeluar Hyun Yong dan saya bercakap tentang ...
- the Mala Tanghulu Challenge. - We talked about...
- Cabaran Mala Tanghulu. - Kami bercakap mengenai ...
the Mala Tanghulu Challenge...
Cabaran Mala Tanghulu ...
on our way here.
dalam perjalanan ke sini.
The Mala Tanghulu Challenge.
Cabaran Mala Tanghulu.
The Mala Tanghulu Challenge is too old.
Cabaran Mala Tanghulu terlalu tua.
What's the Mala Tanghulu Challenge?
Apakah Cabaran Mala Tanghulu?
- Tang, tang, hulu, hulu. - Hulu, hulu.
- Tang, tang, hulu, hulu. - Hulu, hulu.
(For a penalty, she picked the Mala Tanghulu Challenge.)
(Untuk penalti, dia memilih Cabaran Mala Tanghulu.)
Mala?
Mala?
- Soup. - Wrong.
- sup. - salah.
(She closed the door for the Mala Tanghulu Challenge.)
(Dia menutup pintu untuk Cabaran Mala Tanghulu.)
Mala soup. I'm so sorry.
Sup mala. Saya minta maaf.
- You were focused on "Tang." - I'm sorry.
- Anda memberi tumpuan kepada "Tang." - Saya minta maaf.
- I'm sorry. - It's okay.
- Saya minta maaf. - Tidak mengapa.
This is hard.
Ini sukar.
- We haven't eaten at all, right? - Yes.
- Kami tidak makan sama sekali, bukan? - Ya.
- This never happens. - This never happens.
- Ini tidak pernah berlaku. - Ini tidak pernah berlaku.
- We haven't eaten at all. - At a Korean restaurant too.
- Kami tidak makan sama sekali. - di restoran Korea juga.
- At a Korean restaurant too. - We haven't eaten at all.
- di restoran Korea juga. - Kami tidak makan sama sekali.
(They looked forward to the Korean restaurant.)
(Mereka menantikan restoran Korea.)
(Due to the parade of incorrect answers)
(Kerana perarakan jawapan yang salah)
(Wrong!)
(Salah!)
(The Wrong Boy had to work especially hard.)
(Anak lelaki yang salah terpaksa bekerja keras.)
(In the end)
(Pada akhirnya)
(Out of 9 Korean dishes, )
(Daripada 9 hidangan Korea,)
(they ate 0 dishes.)
(Mereka makan 0 hidangan.)
This is... What should we do?
Ini ... Apa yang harus kita lakukan?
Let's have them play a bonus round.
Mari kita bermain pusingan bonus.
I'm so sorry.
Saya minta maaf.
Still, you need to eat something.
Namun, anda perlu makan sesuatu.
We'll give you the very last chance.
Kami akan memberi anda peluang terakhir.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Pick a dish you want to eat the most.
Pilih hidangan yang paling anda mahu makan.
- Kimchi stew. - Kimchi stew.
- Kimchi Stew. - Kimchi Stew.
- Mimi, how about you? - Kimchi stew.
- Mimi, bagaimana dengan anda? - Kimchi Stew.
Let's have it heated up.
Mari kita dipanaskan.
- Thank you. - Thank you.
- Terima kasih. - Terima kasih.
(A bonus round for the kimchi stew)
(Pusingan bonus untuk rebus kimchi)
I'll do well. Let's do a cheer.
Saya akan berjaya. Mari kita bersorak.
Three, two, one. - E-cade! - E-cade!
Tiga, dua, satu. - E-Cade! - E-Cade!
- We can do it. - Young Ji will go first.
- Kita boleh melakukannya. - Young Ji akan pergi dahulu.
It's the last round.
Ia adalah pusingan terakhir.
- Carou? - Sel.
- Carou? - sel.
Correct.
Betul.
- Budae? - Jjigae.
- Buda? - JJigae.
- Very big? - Very cute.
- sangat besar? - sangat comel.
Correct.
Betul.
- Food? - Truck.
- makanan? - trak.
My heart hurts.
Hati saya sakit.
(They safely get past the halfway point.)
(Mereka selamat melewati titik tengah.)
- Slow? - Aging.
- lambat? - Penuaan.
- How did you do that? - A blood sugar spike.
- Bagaimana anda melakukannya? - Spike gula darah.
Aging.
Penuaan.
- Two more. - A blood sugar spike.
- dua lagi. - Spike gula darah.
(We're proud of you, Yu Jin.)
(Kami bangga dengan anda, Yu Jin.)
Eun Ji, you can do it.
Eun Ji, anda boleh melakukannya.
- Secret to? - Longevity.
- Rahsia untuk? - panjang umur.
Correct. The last one.
Betul. Yang terakhir.
(It'll be their first success if Young Ji answers correctly.)
(Ini akan menjadi kejayaan pertama mereka jika ji muda menjawab dengan betul.)
(Will they succeed in the mission and eat kimchi stew?)
(Adakah mereka berjaya dalam misi dan makan rebus kimchi?)
- Short? - Track.
- Pendek? - trek.
Correct.
Betul.
(Finally, they taste their first success.)
(Akhirnya, mereka merasakan kejayaan pertama mereka.)
It was a clean success.
Ia adalah kejayaan yang bersih.
- We can do it! - We can do it!
- kita boleh melakukannya! - kita boleh melakukannya!
- North and Central America are... - North and Central America are...
- Amerika Utara dan Tengah adalah ... - Amerika Utara dan Tengah adalah ...
- the US, - the US,
- AS, - AS,
- Canada, - Canada...
- Kanada, - Kanada ...
and Mexico.
dan Mexico.
Thank you for the food. Hurry up and eat it.
Terima kasih atas makanan. Cepat dan makan.
- It was hard. - This is incredible.
- Ia sukar. - Ini luar biasa.
- Eat it. - Thank you for the food.
- makan. - Terima kasih atas makanan.
(The oldest member takes a big bite.)
(Ahli tertua mengambil gigitan besar.)
(Humming in approval)
(Bersenandung dalam kelulusan)
How does it taste?
Bagaimana rasanya?
(Yu Jin finally takes a bite.)
(Yu Jin akhirnya mengambil gigitan.)
- It's so tasty. - It's so tasty.
- Ia sangat sedap. - Ia sangat sedap.
Where did they get such tasty kimchi?
Di manakah mereka mendapat kimchi yang lazat?
I'm so curious.
Saya sangat ingin tahu.
- We make our own kimchi. - Do you make your own kimchi here?
- Kami membuat kimchi kita sendiri. - Adakah anda membuat kimchi anda sendiri di sini?
- They make it. - They make it here.
- Mereka membuatnya. - Mereka membuatnya di sini.
- I should've known. It's different. - I should've known.
- Saya sepatutnya tahu. Ia berbeza. - Saya sepatutnya tahu.
The taste is deep...
Rasanya mendalam ...
because they make the kimchi and age it.
Kerana mereka membuat kimchi dan umurnya.
Kimchi stew should be made with tasty kimchi. It's so tasty.
Kimchi Stew harus dibuat dengan kimchi yang lazat. Ia sangat sedap.
The taste is very clean.
Rasanya sangat bersih.
- Is it tasty? - The taste is clean. It's so good.
- Adakah ia sedap? - Rasa bersih. Ia sangat baik.
Sir, it's so tasty.
Tuan, sangat sedap.
(She's practically licking the plate.)
(Dia praktikal menjilat pinggan.)
- What? - I think it contains tuna.
- Apa? - Saya fikir ia mengandungi tuna.
- What does it mean? - It's so tasty.
- Apa maksudnya? - Ia sangat sedap.
- Is it so tasty? - I wanted this taste.
- Adakah begitu sedap? - Saya mahukan rasa ini.
I really wanted to eat kimchi stew.
Saya benar -benar mahu makan rebus kimchi.
(The Korean food enthusiast's wish came true.)
(Keinginan peminat makanan Korea menjadi kenyataan.)
It's spicy.
Ia pedas.
Yu Jin, you really like kimchi stew.
Yu Jin, anda sangat suka Kimchi Stew.
We finished the kimchi stew. We can see the bottom.
Kami selesai rebus kimchi. Kita dapat melihat bahagian bawah.
- Yes. - We can see the bottom.
- Ya. - Kita dapat melihat bahagian bawah.
It's spicy.
Ia pedas.
(They finished the kimchi stew.)
(Mereka menamatkan rebus kimchi.)
(Something has been awakened at the peaceful Lisbon.)
(Sesuatu telah terbangun di Lisbon yang aman.)
(A scary reels)
(Gulungan menakutkan)
(Fury, reality check, embarrassment, and humiliation)
(Kemarahan, pemeriksaan realiti, malu, dan penghinaan)
(Brother Yeong Seok seeks revenge.)
(Saudara Yeong Seok mencari balas dendam.)
(A sweet suggestion)
(Cadangan manis)
(If it gets 1 million views in 10 minutes, )
(Sekiranya mendapat 1 juta pandangan dalam 10 minit,)
(what will you do for us?)
(Apa yang akan anda lakukan untuk kami?)
(Do you really think you're the president?)
(Adakah anda benar -benar fikir anda presiden?)
(Brother Yeong Seok gets annoyed.)
(Brother Yeong Seok mendapat kesal.)
(1 million views in 10 minutes?)
(1 juta pandangan dalam 10 minit?)
(I'll give you the digital flex and buy you anything you want.)
(Saya akan memberi anda flex digital dan membelikan anda apa sahaja yang anda mahukan.)
(However, if you fail)
(Walau bagaimanapun, jika anda gagal)
(Silence)
(Kesunyian)
(The return of the Mouth Detox)
(Kembalinya Detoks Mulut)
(Gosh, I'm so nervous.)
(Gosh, saya sangat gugup.)
(They even resort to Instagram Live.)
(Mereka juga menggunakan Instagram secara langsung.)
(The E-caders become desperate.)
(E-kader menjadi terdesak.)
(What will be the result of the first view mission?)
(Apa yang akan menjadi hasil misi pandangan pertama?)
(And)
(Dan)
(The third city, Albufeira)
(Bandar Ketiga, Albufeira)
(Vast nature welcomes them.)
(Sifat luas mengalu -alukan mereka.)
(It's a hidden vacation spot in Portugal.)
(Ini tempat percutian tersembunyi di Portugal.)
(Their journey begins in a mansion the Jade Emperor prepared.)
(Perjalanan mereka bermula di sebuah rumah besar, maharaja Jade disediakan.)
(Absorbed)
(Diserap)
(Random Play Dance)
(Tarian main rawak)
(Incredible)
(Luar biasa)
(Perfect teamwork)
(Kerja berpasukan yang sempurna)
(Random Play Dance is an easy mission for the E-caders.)
(Tarian Random Play adalah misi yang mudah untuk E-S-Caders.)
(Maybe not)
(Mungkin tidak)
(The current idol who malfunctions)
(Idola semasa yang tidak berfungsi)
(Censored)
(Ditapis)
(The comedienne who wants to have fun)
(Comedienne yang ingin bersenang -senang)
(There isn't a single member who dances properly.)
(Tidak ada ahli tunggal yang menari dengan betul.)
(The chaotic Random Play Dance is coming soon.)
(Tarian bermain rawak yang kacau akan datang tidak lama lagi.)
See? She's dancing with them.
Lihat? Dia menari dengan mereka.
- She's dancing inside. - She's dancing inside.
- Dia menari di dalam. - Dia menari di dalam.
She's dancing inside.
Dia menari di dalam.
Let's go.
Mari pergi.
- Let's go, girl. Yes. - Let's go.
- Mari pergi, gadis. Ya. - Mari pergi.
- Let's go. - Hey.
- Mari pergi. - Hei.
- Thank you, girl. - Thank you. Oh, my gosh.
- Terima kasih, gadis. - Terima kasih. Oh, saya suka.